# De ING-oplossingen voor elke online betaling - ING België - Betalen op internet

Leestijd: 3 min 11 februari 2021 Een vlucht boeken of tickets voor een concert reserveren, kleren bestellen, een computer kopen ... Zoals veel mensen koopt u meer en meer online. ING biedt u verschillende oplossingen om elke online betaling snel en veilig uit te voeren.

## Uw voordelen

* ### Veilig
Uw online betaling verloopt altijd via beveiligde verbindingen. Bovendien zijn de transacties die u met uw kredietkaart uitvoert op sites met een MasterCard® Id Check™- of Verified by Visa-logo nog meer beveiligd door het gebruik van de ING Card Reader.
* ### Handig
U kunt 24/24 online betalen in tal van e-shops.
* ### Eenvoudig
Online betalen doet u in slechts enkele muisklikken.

## Veilig

**Veilig betalen op internet** : De ING-kredietkaarten zijn uitgerust met de codes MasterCard® Id Check™ en Verified by Visa. Zo kunt u uw identiteit bevestigen met behulp van de ING Card Reader als u online aankopen doet op sites met deze logo's.
De algemene voorwaarden van deze drie opties zijn beschikbaar in de ING-kantoren of in pdf-vorm op deze site .
**Kaart verloren of gestolen?** *Bel Card Stop op +32 (0)78 170 170. Bereikbaar 24 uur per dag en 7 dagen per week. Card Stop blokkeert je debet- of kredietkaart onmiddellijk en zorgt voor een nieuwe. Een vervanging van een ING kaart kost 9,99 euros.*
ING geeft u enkele tips over veilig internetbankieren