# Payconiq, nu geïntegreerd in je ING Banking-app - ING België - Betalen en terugbetalen: nu eenvoudiger dan ooit!

## Veelgestelde vragen

### Mijn vriend kan me niet terugbetalen

Houd er rekening mee dat sommige banken Payconiq nog niet aanbieden aan hun klanten. Je vriend kan dan de Payconiq by Bancontact-applicatie downloaden op zijn smartphone via de Google Play Store of de Apple Store . Da’s in enkele minuten geregeld!

### Wat zijn de betalingslimieten?

De betalingslimieten via Payconiq zijn dezelfde als voor de ‘klassieke’ overschrijvingen via de ING Banking-app. Meer informatie vind je in onze overzichtstabel.

### Hoe kan je als handelaar starten met Payconiq?

Meer informatie vind je in dit artikel.

### Payconiq geeft niet al mijn telefooncontacten weer

Zie het vorige antwoord.

### Waarom verdwijnt Payconiq uit de app?

Payconiq wordt geleidelijk uitgefaseerd als onderdeel van een overstap naar nieuwere en beter geïntegreerde betaaloplossingen. We introduceren Wero , een moderne oplossing die directe betalingen en een verbeterde gebruikservaring biedt.

### Tot wanneer kan ik Payconiq nog gebruiken?

Payconiq wordt tegen het einde van 2025 stopgezet. Na die datum kun je geen betalingen meer versturen of ontvangen via Payconiq in de app.

### Blijft mijn betaalgeschiedenis van Payconiq beschikbaar?

Ja, je eerdere transacties blijven zichtbaar in je transactiegeschiedenis, ook nadat Payconiq is verwijderd.

### Kan ik na de stopzetting nog betalingen ontvangen via Payconiq?

Nee, alle Payconiq-diensten stoppen na de einddatum. We raden aan om zo snel mogelijk over te stappen op Wero.

### Wat gebeurt er als ik mijn telefoonnummer niet koppel aan Wero?

Dan kun je geen directe betalingen versturen of ontvangen via Wero totdat je je telefoonnummer hebt gekoppeld.