# Je fiscale attesten downloaden - ING België

### Mijn beleggingen

Star Fund: beschikbaar vanaf midden maart 2025Waar vind je het fiscaal attest ?In de ING Banking-app
* Klik rechts bovenaan op het symbool 'alert'
* Het fiscaal attest (Fiche 281.60) bevindt zich onder de tegel 'Documenten' in het midden van het scherm
In Home'Bank
* Ga, in 'Overzicht', naar 'Investeringsrekeningen'. Klik vervolgens op de Star Fund-beleggingsrekening.
* Het fiscaal attest (Fiche 281.60) bevindt zich onder 'Documenten' in de linkerkolom en eveneens onder de tegel 'Documenten' onderaan het scherm.
Heb je attesten van vorige inkomstenjaren nodig ?
* Ga in Home'Bank naar het profielicoontje rechts bovenaan.
* Klik dan op 'Documenten'.
* Verder op de pagina staat een link naar afgesloten contracten.
**ING Life Star Plan, ING Life Pension Plan, ING Star Life, ING Life Plan** : beschikbaar in de week van 17 februari 2025.
Attesten van voor inkomstenjaar 2017 nodig ? Kies in Home’Bank 'Investeringsrekeningen > Consulteer uw levensverzekeringen > Mijn levensverzekeringen' > Selecteer je spaar- en beleggingsverzekering > klik op 'Acties > Details > Duplicaten'.

### Mijn leningen

**ING Hypothecaire Kredieten:** beschikbaar begin maart 2025.
Attesten van voor inkomstenjaar 2022 nodig? Kies in Home’Bank of de ING Banking-app overzicht > Woonkredieten > Selecteer je ING Hypothecair krediet > Documenten > ‘Vraag documenten aan’.