# Betaal je facturen online met Zoomit! - ING België

## Nog vragen?

### Hoe lang blijven de documenten beschikbaar in Zoomit?

Dat is afhankelijk van de verzender. Je vindt de exacte periode onder de details vande verzender. Je kan ook de documenten downloaden en bewaren op je computer.

### Zoomit-documenten transfereren van of naar een andere bank?

Jammer genoeg is het niet mogelijk om je bestaande Zoomit-documenten over te maken van of naar een andere bank, want deze zijn gelinkt aan je rekeningnummer. Je kan ze echter wel makkelijk downloaden en opslaan op je computer.
Als je van bank verandert en je wil facturen en andere documenten blijven ontvangen via Zoomit, dan moet je je nieuw rekeningnummer doorspelen aan de door jou reeds aanvaarde verzenders.

### Ontvang ik nog papieren documenten als ik Zoomit gebruik?

Eens je de toestemming hebt gegeven aan een verzender om documenten op te sturen via Zoomit, dan ontvang je die niet meer via de post. Afhankelijk van de verzender, kan er nog een korte periode overlappende periode zijn dat je nog even papieren documenten krijgt, die je nadien nog enkel elektronisch zult ontvangen.