# Your budget - ING België - Je budget

## Onze tip: gebruik het!

Als je het volledige potentieel van deze functie wilt benutten, zorg er dan voor dat je deze gebruikt!
Hoe meer je doet, hoe beter en nauwkeuriger je inzichten zullen worden.
* ### Blijf bij de realiteit
Houd alleen rekening met wat je echt hebt uitgegeven via de optie 'een bedrag verrekenen'. Stel je voor dat je voor een groep vrienden hebt betaald in het restaurant, dan kun je aangeven dat een deel van het geld is teruggestort zodat alleen rekening wordt gehouden met wat je echt hebt betaald voor de berekening van het totaalbedrag in die specifieke categorie.
* ### Maak het persoonlijk
Een auto-categorisatie wordt door ons voorgesteld, maar je behoudt de flexibiliteit om op elk moment opnieuw te categoriseren. Je kunt zelfs beslissen of deze hercategorisering van toepassing is op vorige/toekomstige transacties of alleen op een specifieke transactie.