# Alles over CASH-punten in België - ING België

## Contant geld wanneer je het nodig hebt, waar je het nodig hebt!

Overal in België maken CASH-punten het makkelijker om toegang te krijgen tot je geld, waar je ook bent.
Met meer dan 700 punten die al beschikbaar zijn en elke week nieuwe locaties, groeit het netwerk snel. Tegen eind 2026 heb je toegang tot meer dan 1.000 CASH-punten, strategisch geplaatst waar contant geld het meest nodig is.
Vind een CASH-punt

## Zelfde mogelijkheden, nog meer gemak!

* ### Geld opnemen in euro
Elke CASH-punt biedt biljetten van €20 en €50. Sommige locaties bieden ook €5, €10 of €100. Precies wat je nodig hebt, op de plek waar je het nodig hebt!
* ### Geld storten in euro
Stort eenvoudig bankbiljetten op je zichtrekening bij een CASH-punt met stortfunctie (herkenbaar aan het CASH-IN logo). Stortingen worden meestal meteen verwerkt. Ideaal als je regelmatig met contant geld werkt.
* ### Saldo raadplegen
Krijg snel een overzicht van het saldo op je ING-zichtrekening
* ### PINcode wijzigen
Pas de pincode van je debetkaart rechtstreeks aan bij een CASH-punt. Handig als je een makkelijkere code wilt onthouden of je pincode wilt wijzigen om veiligheidsredenen.
* ### De gegevens van je eID bijwerken
Zijn je persoonlijke gegevens veranderd (zoals je adres of naam)? Dan kun je die informatie koppelen aan je elektronische identiteitskaart (eID) bij een CASH-punt.