# Travelling abroad? What about ordering curriencies? - ING België - Op reis naar het buitenland? ING reist met je mee

## Gebruik je kaart in het buitenland

### Toch vreemde munten nodig? Wat kan je doen?

1. 1

#### Bestel vreemde valuta bij een wisselkantoor

Voor contant geld in een andere munt kan je terecht bij gespecialiseerde geldwisselkantoren. Die vind je vaak in steden, op luchthavens of online.
Let op: de wisselkoers en kosten kunnen verschillen per locatie.
2. 2

#### Haal geld af in het buitenland

Met je ING-debetkaart of kredietkaart kan je in het buitenland geld opnemen aan een geldautomaat met het Maestro-, Visa- of Mastercard-logo, afhankelijk van je kaart.
Opgelet: extra kosten kunnen worden aangerekend door de lokale automaat-exploitant.
3. 3

#### Gebruik je valutarekening

Heb je al een ING-rekening in een andere munt (enkel USD, GBP of CHF)? Dan kan je die blijven gebruiken om geld in die munt te ontvangen, bewaren en beheren.
Nieuwe valutarekeningen kunnen we momenteel niet meer openen. We begrijpen dat dit niet altijd handig is, maar we zoeken graag samen met jou naar een alternatief.
4. 4

#### Doe een internationale overschrijving

Via Home’Bank of de ING Banking-app kan je geld overschrijven in verschillende valuta, rechtstreeks naar een buitenlandse rekening.