# Travelling abroad? What about ordering curriencies? - ING België - Op reis naar het buitenland? ING reist met je mee

## Veelgestelde vragen

### Ik heb een vreemde valutarekening, hoe bestel of stort ik vreemde munten?

* Heel eenvoudig! Wij aanvaarden de volgende vreemde valuta: Amerikaanse dollars(USD), Britse ponden(GBP) en Zwitserse franken(CHF).
Je moet **al** een zichtrekening hebben in de in de betreffende valuta.
Maak een afspraak in een ING-kantoor dat de dienst vreemde valuta aanbiedt:
* Meld je aan in Home’Bank of
* Open de ING Banking-app: ga rechtsonder naar Diensten > Betalingen & Cash > Cash > Vreemde munten > Bestellen/Storten of
* Bel je de Klantendienst op +32 2 464 60 01, van maandag tot vrijdag, van 8 tot 18 uur
Lijst van de ING-kantoren met vreemde valutadiensten (enkel op afspraak):
START TABLE IN MARKDOWN
| Kantoor | Adres |
| - | - |
| ING Wemmel | Markt, 54 1780 Wemmel |
| ING Uccle Fort Jaco | Chaussée de Waterloo, 1313 1180 Uccle |
| ING Namur(Jambes) | Place J. Charlotte, 18\-20 5100 Namur |
| ING Barchon | Rue du Fort, 3 4671 Blegny |
| ING Mons | Avenue des Guerites, 1 7000 Mons |
| ING Hasselt | Welvaartstraat, 1 3500 Hasselt |
| ING Leuven | Bondgenotenlaan, 31 3000 Leuven |
| ING Antwerpen Metropool | Lange Gasthuisstraat, 20 2000 Antwerpen |
| ING Oostende\-Jet\-Center | Gistelsesteenweg, 1 8400 Oostende |
END TABLE IN MARKDOWN
Goed om te weten Bestel je valuta minstens **2 weken vooraf** . Zo ben je goed voorbereid en voorkom je onaangename verrassingen Je vreemde valutarekening wordt direct gecrediteerd met het bedrag (in het geval van een storting)/gedebiteerd met het bedrag (in het geval van een opname) wanneer je naar het cashloket gaat Bekijk de kosten van valutaverrichtingen in bovenstaande tabel. Deze kost blijft verschuldigd, ook bij annulering of niet-afhaling. En dekt de voorbereidingskosten, plus het transport van de valuta