# Bekijk het account van mijn kind - ING België - "Zie ik nog de rekening van mijn kinderen als ze 18 worden?"

## Belangrijke documenten om te ondertekenen

Bij 18 worden, hoort ook het regelen van allerlei administratieve formaliteiten.
Wat de bank betreft, zal je kind zodra het 18 wordt ons bepaalde gegevens moeten doorgeven, algemene voorwaarden goedkeuren en bepaalde documenten lezen die betrekking hebben op zijn of haar rekeningen.
Welke uitdagingen je kind ook zal tegenkomen, je zult er zijn om te helpen ze te overwinnen en natuurlijk kun je begeleiding blijven geven in zijn of haar nieuwe leven als volwassene.