# Uw gewoontes veranderen, net als ons kantoornetwerk - ING België - Je gewoontes veranderen, net als ons kantoornetwerk

Leestijd: 3 min 04 december 2022 Onze digitale diensten maken je het leven makkelijker. Voor de meeste verrichtingen hoeft je je niet meer te verplaatsen. Zo heb je meer tijd voor wat echt telt!
Steeds met het doel je dagelijkse routine te vereenvoudigen, zullen we deze services verder ontwikkelen terwijl we ondertussen belang blijven hechten aan persoonlijk advies. Ondanks de transformatie van ons kantoornetwerk, met als gevolg de sluiting van enkele kantoren in 2023, zullen onze medewerkers je nog steeds van dienst zijn, in het kantoor maar ook vanop afstand.

## Veelgestelde vragen

### Waarom past ING haar kantoornetwerk aan?

De laatste jaren bankieren onze klanten meer en meer vanop afstand, zo hebben ze meer flexibiliteit én besparen ze tijd. Bijgevolg krijgen onze kantoren minder klanten over de vloer. Je kan als ING-klant uiteraard nog altijd terecht bij onze adviseurs en in al onze ING-kantoren.

### Mijn kantoor sluit. Hoe neem ik dan contact op met ING?

Je kan ons op verschillende manieren contacteren, afhankelijk van je behoeften.
* Ben je een particuliere klant, dan kan je heel wat verrichtingen zelf doen via de ING Banking-app of Home'Bank .
* Ben je een business-klant, dan kan je heel wat verrichtingen zelf doen via de Business'Bank .
* Wil je een medewerker spreken, maak dan een afspraak of neem contact op met je Personal/Private/Business Banker of Relationship Manager.

### Blijft mijn (toegewijde) contactpersoon dezelfde?

Een vertrouwensrelatie opbouwen met je bank is cruciaal. Daarom doen wij ons best om ervoor te zorgen dat je je vaste contactpersoon behoudt. Heb je een Personal Banker, Private Banker, Business Banker of Relationship Manager, dan blijft je contactpersoon meestal dezelfde.