# Kijk Vooruit naar je budget voor de komende maand - ING België

## Veelgestelde vragen

### Moet ik iets downloaden?

Nee, 'Kijk Vooruit' is een functionaliteit in de ING Banking-app en Home’Bank.

### Moet ik betalen voor deze dienst?

Nee, het gaat om een volledig gratis tool die deel uitmaakt van ons bankaanbod, voorbehouden voor onze klanten.

### Hoe kan ik 'Kijk Vooruit' deactiveren?

Je kan 'Kijk Vooruit' steeds deactiveren (en indien gewenst ook weer activeren) via de instellingen van de ING Banking-app en Home’Bank.

### Waarom is mijn overzicht niet compleet?

Bv. kredietkaart betalingen en terugbetalingen op je persoonlijke lening worden momenteel niet getoond. We werken er hard aan om geleidelijk aan meer en meer recurrente transacties toe te voegen aan het overzicht. We zullen echter nooit in staat zijn om een volledig overzicht van toekomstige transacties te voorzien. Daarom mag je Kijk Vooruit niet zien als "je toekomstige situatie", maar wel als een waardevolle vooruitblik die je kan helpen je geldzaken te beheren.
Meer diensten en hoe ons te contacteren