# Uw gewoontes veranderen, net als ons kantoornetwerk - ING België - Je gewoontes veranderen, net als ons kantoornetwerk

## Bankieren waar en wanneer je wilt

### Heb je een smartphone of tablet?

Ontdek alle functionaliteiten van de ING Banking-app en regel je bankzaken nog gemakkelijker. Geld overschrijven, je doorlopende opdrachten beheren, een vriend terugbetalen en zo veel meer ... Regel alles in enkele klikken én in alle veiligheid.
Ben je een business-klant? Dan kan je je professionele bankzaken met de ING Smart Banking-app regelen.

### Heb je een computer?

Regel je dagelijkse bankzaken nog gemakkelijker met Home'Bank . Je rekeningen beheren, je persoonsgegevens raadplegen, een bankkaart bestellen ... Je hebt 24/24 online toegang tot al deze diensten.
Ben je een business-klant? Dan kan je je professionele bankzaken met de vele functionaliteiten van Business’Bank regelen.