# Een kaart voor Bancontact, Maestro of Mastercard en contactloos betalen - ING België - ING-debetkaart

## Algemeen

### Hoe kan ik mijn kaart tijdelijk blokkeren/deblokkeren?

Je hebt je kaart tijdelijk niet nodig? Je vindt ze even niet terug? Of je weet niet zeker of je ze hebt verloren? Handige tip: **blokkeer je kaart tijdelijk** ! En heractiveer eenvoudig van zodra je ze terugvindt, of opnieuw wilt gebruiken
**In geval van verlies of diefstal** blokkeer je onmiddellijk je kaart via de online flow in de ING Banking-app, Home’Bank of Business’Bank of Card Stop bellen op +32 78 170 170 (Het versturen van een nieuwe ING debetkaart kost 9,99 euro).
**Let op:** als je je kaart tijdelijk blokkeert, **kan je deze niet meer gebruiken** voor:
* geldopnemingen, voor betalingen inclusief Apple Pay en Google Pay,
* online abonnementen (bijvoorbeeld voor muziek, streamingdiensten, beveiligingssoftware …) gekoppeld aan je kaart
* of om in te loggen op Home’Bank/Business’Bank met de ING Card reader.
Om je kaart tijdelijk blokkeren/deblokkeren, volg de instructies hieronder.
I blokkeer/deblokkeer mijn kaart tijdelijk.

### Wat zijn de limieten voor betalingen, overschrijvingen, geldopnemingen ?

**Voor kleine uitgaven (minder dan 50 euro):** je kan contactloos betalen, zonder je pincode in te voeren. Wanneer je in totaal voor 100 euro aan betalingen hebt uitgevoerd zonder pincode, zul je de daaropvolgende betalingen moeten bevestigen met je pincode voordat je opnieuw betalingen kunt uitvoeren zonder pincode.
**Voor grotere bedragen** , zie de limieten voor betalingen, overschrijvingen en geldopnemingen in euro met betrekking tot je ING-debetkaart .