# Een kaart voor Bancontact, Maestro of Mastercard en contactloos betalen - ING België - ING-debetkaart

## Algemeen

### Waar kan ik mijn ING-debetkaart gebruiken ?

Je gebruikt je ING-debetkaart om in België en online te betalen en geld op te nemen aan automaten met Bancontact-,Maestro- of Mastercard- logo (afhankelijk van welke debetkaart je momenteel hebt). **Met je ING-debetkaart kun je ook wereldwijde betalen en geld opnemen.**
Let op ! Er is echter geen 100% garantie dat de kaart overal geaccepteerd wordt. Niet alle geldautomaten in bijvoorbeeld Indonesië, Maleisië, Peru, Ecuador, Bolivia, Costa Rica, de VS en Japan aanvaarden Maestro- of Debit Mastercard-kaarten. Daarom raden we onze klanten steeds aan om een **kredietkaart mee te nemen** wanneer ze buiten Europa reizen. Meer info over de kredietkaarten.

### Hoe werkt contactloos betalen ?

Contactloos betalen, werkt simpel: hou je debetkaart een paar seconden tegen een terminal met het ‘contactloos betalen’-logo, en klaar! Geen gedoe met de kaart in de terminal steken of een pincode invoeren voor bedragen onder de 50 euro. Tot maximaal 100 euro voor opeenvolgende contactloze betalingen . Voor bedragen die hoger zijn dan 50 euro houd je de kaart tegen de betaalterminal en voer je je pincode in om te bevestigen.

### Hoe kan ik de "contactloze betalingen" activeren/deactiveren?

Je kaart is standaard ingesteld op contactloos betalen, maar je zet deze functie eenvoudig uit. Deactiveer je? Dan kun je alleen nog betalen door je kaart in de terminal te steken
Om "contactloze betalingen" activeren/deactiveren, volg de instructies heironder:
Open je ING Banking-app of Home'Bank en selecteer 'Diensten' en vervolgens 'Kaarten' en kies de optie 'Contactloos betalen aan- of uitzetten'.
Ik activeer/deactiveer de "contactloze betalingen"