# Een kaart voor Bancontact, Maestro of Mastercard en contactloos betalen - ING België - ING-debetkaart

## Algemeen

### Kosten, tarieven en reglementen

De kosten die in rekening worden gebracht voor je debetkaart hangen af van de rekening waaraan deze is gekoppeld. In de meeste gevallen heb je recht op ten minste 1 gratis debetkaart bij je zichtrekening. Kijk voor meer informatie op ING tarieven en reglementen voor particulieren , onder zichtrekeningen en kaarten en op de vergelijkingstool voor zichtrekeningen . De Algemene Voorwaarden voor de debetkaarten zijn beschikbaar op "Informatie en reglementen"/"Voor elke dag"/"Algemene Voorwaarden" .