# Je internationale overschrijvingen in een klik ! - ING België - Alles over internationale overschrijvingen

## Internationale overschrijvingen met Home’Bank of de ING Banking app

### Welke kosten zijn verbonden aan een internationale overschrijving?

De kosten van een internationale overschrijving bestaan uit de volgende:
1. Een ING-betalingscommissie
2. Diverse ING-kosten
3. ING-kosten voor de omzetting van valuta (indien van toepassing)
4. Kosten die worden toegepast door de correspondentbank(en)
Hoe de ING-betaalcommissie en de correspondentbankkosten worden toegepast, hangt af van de gegeven kosteninstructie (BEN, SHA of OUR).
Wanneer alle details ingevuld zijn, wordt een detail van de transferkosten en van de wisselkoers (indien van toepassing) gedeeld.
De details en rekeningmethode van de kosten zijn op onze tariefbrochure verklaard.
Ik log me in