# Automatisch sparen met een doorlopende betalingsopdracht - ING België - Automatisch Sparen

## Sparen? Makkelijk met een doorlopende betalingsopdracht!

Neem je je telkens weer voor om te sparen, maar komt het er maar niet van? Met een doorlopende betalingsopdracht wordt automatisch sparen makkelijk. Met slechts één doorlopende betalingsopdracht bepaal je wanneer en hoeveel je zult sparen... zonder dat je er iets van merkt!
Begin nu met automatisch sparen

## Alles over automatisch sparen

* ### Automatisch sparen
Geen papierwerk en tijdverlies meer: je bepaalt jouw spaarcriteria en vanaf dan gaat alles automatisch.
* ### Makkelijk sparen
Je spaart terwijl je er niets van merkt!
* ### Flexibel sparen
Je bepaalt zelf het bedrag en de frequentie van jouw doorlopende betalingsopdracht.

### Een doorlopende betalingsopdracht op maat van jouw spaargeld

Automatisch Sparen is een doorlopende betalingsopdracht waardoor je op eigen tempo spaart. Je bepaalt zelf hoe vaak deze doorlopende betalingsopdracht wordt uitgevoerd door een frequentie te kiezen. En je kiest uiteraard ook hoeveel je spaart.
En concreet? **Je spaart een vast bedrag op vaste tijdstippen.** Je kunt zelf het bedrag en het tijdstip kiezen en aanpassen. De doorlopende betalingsopdracht kan ook tijdelijk worden onderbroken.
Dat bedrag wordt dan automatisch naar jouw ING-spaarrekening overgeschreven.

### Gratis voor alle houders van een ING-spaarrekening

Heb je een ING-spaarrekening en wil je regelmatig sparen of geld opzijzetten voor jouw kinderen of kleinkinderen? Maak dan gebruik van een doorlopende betalingsopdracht om automatisch te sparen.
Nog geen spaarrekening? Ontdek de verschillende oplossingen van ING.
Het automatisch sparen van ING is helemaal gratis.

### Geïnteresseerd in automatisch sparen?

* Voer je automatisch sparen in via ING Banking app. Het is ook mogelijk om het uit te voeren in Home'Bank.
* Plan een telefoontje in met een adviseur op het door jou gekozen moment.