# Hoe sluit ik mijn ING-rekening voor privégebruik online? - ING België - Hoe sluit ik mijn ING-rekening voor privégebruik?

## Wens je hulp bij het sluiten van je rekening?

We leggen het je stap voor stap uit in onderstaande video. Je vindt er ook nuttige tips in terug.
Heb je meer hulp nodig? Neem contact met ons op voor meer informatie. De eenvoudigste manier is via chat in de ING Banking-app.

## Misschien hebben we iets wat beter bij je behoeften aansluit

Wellicht zijn je behoeften in de loop van de tijd veranderd? Goed nieuws, bij ons ook.
ING biedt nu twee verschillende bankervaringen met twee verschillende rekeningpacks. Misschien past een van deze packs beter bij jou?
* Do More: het complete pack (onze beste zichtrekening ... en meer!)
* Do Basic: het basispack (voor je basisbehoeften)
Neem gerust een kijkje, het overstappen van de ene naar de andere rekening is helemaal gratis.
Wijzig mijn zichtrekening-pack

## Ben je al bekend met onderstaande voordelen speciaal voor ING-klanten?

* ### ING+ Deals
Activeer ING+ deals in minder dan 1 minuut in je ING Banking-app en profiteer van exclusieve cashbackkortingen bij onze talrijke partners!
Ontdek ING+ deals
* ### Gratis instant overschrijvingen
Geld overmaken naar rekeningen bij andere banken kan ongeveer 2 werkdagen duren. Bij ING zorgen we ervoor dat je ontvanger het geld binnen enkele seconden ontvangt, helemaal gratis!
* ### Onze chat staat altijd klaar om te helpen!
Neem altijd en overal contact op met de klantenservice via de ING Banking-app op je smartphone en profiteer van directe hulp.
Het is eenvoudig, snel, veilig en discreet