# Overschrijvingen in euro (SEPA) betalen zonder te tekenen - ING België

Leestijd: 2 min 30 juni 2022 Voor bepaalde overschrijvingen in euro (SEPA) is het niet nodig om met je kaartlezer te tekenen.
* Overschrijvingen in euro (SEPA) tussen je eigen ING-rekeningen, en dit zonder overschrijvingslimiet
* Overschrijvingen in euro (SEPA) naar rekeningen waarop je een volmacht hebt, en dit zonder overschrijvingslimiet
* Overschrijvingen in euro (SEPA) naar uw bewaarde begunstigden, en dit voor een totaalbedrag van maximaal 750,00 € per dag voor alle overschrijvingen samen
Als je liever alle overschrijvingen in euro (SEPA) wil tekenen met je kaartlezer kan je deze optie uitzetten.
**Opgelet!** Als je later opnieuw wil betalen zonder te tekenen, moet je contact opnemen met je ING-kantoor.
Desactiveren