# Activeer je debetkaart - ING België - Activeer je nieuwe ING-Debetkaart

## 4. Gebruik je pincode om je kaart te activeren

De **eerste keer** dat je je kaart **met je pincode** gebruikt, wordt ze automatisch geactiveerd. Bijvoorbeeld als:
* **je je pincode** wijzigt in een **geldautomaat (ING /CASH-punt of andere geldautomaat)** (aanbevolen)
* je een betaling doet in een winkel
* je geld afhaalt met je bankkaart aan een geldautomaat
Als je een vervangkaart kreeg wordt je oude kaart automatisch gedeactiveerd zodra je nieuwe kaart actief is. Niettemin raden we je toch aan ze te vernietigen. Je doet dit door zowel de kaart als de chip doormidden te knippen.

## Veelgestelde vragen

### Wat moet ik doen als ik de debetkaart niet ontving?

Als je jouw debetkaart niet ontvangen hebt, controleer dan het adres dat je bij ons hebt en corrigeer het indien nodig via de ING Banking-app of via Home'Bank.
Als je persoonlijke gegevens up-to-date zijn, dan kan je een nieuwe debetkaart online bestellen.
Een nieuwe debetkaart bestellen

### Wat moet ik doen als ik de pincode niet binnen de termijn van 12 dagen via sms heb aangevraagd?

Je hoeft niets te doen, wij sturen je de pincode per post toe.

### Wat moet ik doen als ik mijn pincode niet meer weet?

Je kan je pincode eenvoudig bekijken via de ING Banking App.

### Wat moet ik doen met mijn oude kaart?

We raden je aan om je oude kaart te vernietigen door de chip op de kaart met een schaar doormidden te knippen.

### Wat moet ik doen als mijn debetkaart in een kantoor is aangekomen?

Je kan jouw debetkaart ophalen in je kantoor tussen 9u en 12u.