# Apple Pay: Betaal in een handomdraai! - ING België

## FAQ

### Kun je Apple Pay activeren met een toestel van ander merk?

Neen, Apple Pay kun je enkel met een iPhone, iPad, Apple Watch en Mac gebruiken.

### Welke kaart kun je toevoegen aan je Wallet en Apple Pay?

Elke ING debet of kredietkaart die verbonden is aan een ING-zichtrekening.

### Hoeveel kaarten toevoegen aan je Wallet en Apple Pay?

De nieuwste toestellen aanvaarden tot 12 verschillende kaarten in de Apple Wallet-app
Oudere types hebben slechts plaats voor 8 Meer info vind je op de Apple Support website

### Hoe wijzig je je standaardkaart?

iPhone en iPad
* Ga naar 'Instellingen' op je Apple toestel
* Kies 'Wallet en Apple Pay'
* Ga naar 'Transactievoorkeuren' en kies de optie om je standaard debet- of kredietkaart te wijzigen.

### Hoe verwijder je een kaart uit je Apple Wallet?

Ga naar 'Wallet' op je toestel en tik op de kaart die je wil verwijderen
* Tik rechtsboven op de blauwe cirkel met drie witte puntjes
* Kies onderaan voor ‘Verwijder deze kaart’
* Je kaart is definitief verwijderd
De verrichtingen met deze debet- of kredietkaart zijn vanaf dan niet meer zichtbaar in de Apple Wallet-app
Let op! Je kunt je ING debet- of kredietkaart niet verwijderen via je ING Banking-app, dit kan enkel in de Apple Wallet-app zelf.

### Hoe verwijder ik een kaart van mijn Apple Watch?

Verwijder je ING bankkaart of kredietkaart van je Apple Watch. Open de Wallet-app en tik op de kaart die je wilt verwijderen. Scroll omlaag en tik op 'Verwijder'.

### Kun je op meerdere toestellen Apple Pay gebruiken?

Gebruik Apple Pay gerust op meerdere toestellen tegelijk. Hiervoor moet je wel op elk toestel de debet- of kredietkaarten opnieuw toevoegen aan de Apple Wallet-app.