# Apple Pay: Betaal in een handomdraai! - ING België

## FAQ

### Een nieuw Apple-toestel en je wil Apple Pay gebruiken?

Je moet gewoon je debet- of kredietkaart(en) opnieuw toevoegen aan de Apple Wallet-app van dat toestel.

### Kun je Apple Pay gebruiken in het buitenland?

Ja, betaal gerust met Apple Pay bij alle handelaars buiten België, die Maestro/Visa/Mastercard aanvaarden en waar je het Apple Pay-logo en het symbool voor contactloos betalen ziet.

### Waar kun je betalen met Apple Pay?

In alle winkels met een betaalterminal voor contactloos betalen die Maestro/Visa/Mastercard accepteren.
Via de Safari-browser in webshops die met Apple Pay en Maestro/Visa/Mastercard werken.

### Hoe betaal je met je iPhone in een winkel?

Met Face ID (gezichtsherkenning)
* Dubbelklik op de knop aan de zijkant van je iPhone en kijk naar het scherm om jezelf te identificeren
* Hou de bovenkant van je telefoon een paar centimeter van de betaalautomaat
* Zie je 'Gereed' en een vinkje op het beeldscherm? Dan heb je betaald
Met Touch ID (vingerafdruk):
* Hou je iPhone op een paar centimeter van de betaalautomaat
* Hou je vinger op de Home-toets van je iPhone om jezelf te identificeren
* Zie je 'Gereed' en een vinkje op het beeldscherm? Dan heb je betaald
**Op oudere iPhone-modellen (met een startknop onder het scherm)**
* Dubbelklik op de startknop onderaan het scherm.
* Houd je iPhone een paar centimeters van de betaalautomaat af.
* Leg je vinger op de startknop van je iPhone of voer je iPhone-wachtwoord in om je te identificeren.
* Zie je ‘Gereed’ en een vinkje op het scherm? Dan heb je betaald!

### Hoe betaal je met je iPhone online (Safari)/ in app?

Bevestig de betaling met Face ID of Touch ID