# Apple Pay: Betaal in een handomdraai! - ING België

## FAQ

### Waar kun je je Apple Pay-verrichtingen terugvinden?

In de Apple Wallet vind je je laatste 10 verrichtingen terug.
In je ING Banking-app of in Home'Bank op je computer kun je alle verrichtingen terugvinden op je rekeninguittreksels en in de verrichtingen op je rekening.

### Waarom wordt je Apple Pay-betaling geweigerd?

De debet- of kredietkaart verbonden aan de Apple Wallet is geblokkeerd.

### Kun je, als winkelier, betaald worden met Apple Pay?

Ja, dat kan, als je betaalterminal contactloze Maestro/Visa/Mastercard-betalingen aanvaardt.

### Wat is de limiet voor betalingen met Apple Pay?

De limieten zijn dezelfde als die op je debet- of kredietkaart.
Let op: we tellen betalingen via Apple Pay op met de andere betalingen die je doet met je kaart.
Zie ook: https://www.ing.be/nl/retail/daily-banking/current-accounts/limits

### Kan een winkel je terugbetalen via Apple Pay?

Dit kan, voor zover de winkelier een geschikte betaalterminal heeft die contactloze betalingen en Maestro/Visa/Mastercard aanvaardt.

### Is betalen met Apple Pay veilig?

Absoluut: veiligheid staat bij ING altijd voorop. Je kunt nooit betalen zonder vingerafdruk, gezichtsherkenning of de ontgrendelingscode van je iPhone.

### Welke technologie om veilig te kunnen betalen?

De NFC (Near Field Communication)-technologie staat borg voor de veiligie uitwisseling van gegevens. NFC werkt alleen binnen een straal van ongeveer 5 centimeter. Je moet je toestel dicht bij de terminal houden om gegevens uit te wisselen.
Daarnaast moet je je betaling altijd bevestigen met vingerafdruk, gezichtsherkenning of ontgrendelingscode.