# Stap over naar ING als uw primaire bank - Gemakkelijk en gratis overstappen - ING België - Van bank veranderen voor ING?

## Ontdek de bankoverstapdienst: snel, eenvoudig en vooral gratis!

Met de bankoverstapdienst kun je doorlopende betalingsopdrachten en domiciliëringen van je oude zichtrekening naar je nieuwe overzetten. ING zorgt voor de administratieve afhandeling en neemt rechtstreeks contact op met je andere bank als je je oude zichtrekening wilt sluiten.
Deze service kan worden gebruikt in de app, Home'Bank en Business'Bank. Ik maak van ING mijn hoofdbank Mijn inkomsten overbrengen naar ING

## Waarom kiezen voor de bankoverstapdienst?

### Met één aanvraag regelt deze dienst 3 formaliteiten voor jou:

* ### Je domiciliëringen en doorlopende betalingsopdrachten overzetten
van je oude zichtrekening naar je nieuwe ING-zichtrekening.
* ### De organisaties die je betalen op de hoogte brengen van de wijziging van je rekening:
werkgever, kinderbijslag, pensioendienst …
* ### Het saldo naar je ING-zichtrekening overschrijven
en je oude rekening sluiten als je dat wilt.

## Ontdek de voordelen van ING

Gratis directe betalingen Betaal je begunstigden in slechts enkele seconden gratis in de eurozone (SEPA).
Apple Pay Betaal in een handomdraai met je iPhone of Apple Watch.
Geld besparen Profiteer van kortingen bij grote merken via ING+ deals, onze cashback kortingen. Ontdek ook ING OneView, onze dienst waarmee je je budget en abonnementen kunt beheren.
Chatondersteuning 24/7 bereikbaar Nog vragen? Stel je vragen 24/7 via de chatfunctie in onze ING Banking-app.
Exclusieve wedstrijden Win tickets voor de Rode Duivels of beleef onvergetelijke concerten.