# Stap over naar ING als uw primaire bank - Gemakkelijk en gratis overstappen - ING België - Van bank veranderen voor ING?

## Hoe maak ik van ING mijn hoofdbank?

1. 1

#### Vraag direct online aan

2. 2

#### Onderteken eenvoudig het online formulier

Als je een zichtrekening met 2 rekeninghouders aanvraagt, print dan het formulier, onderteken het en stuur het per e-mail naar bankmobility@ing.be
3. 3

#### ING is nu je hoofdbank

De wijziging wordt doorgevoerd op de datum van je keuze.
Ik maak van ING mijn hoofdbank