# Stap over naar ING als uw primaire bank - Gemakkelijk en gratis overstappen - ING België - Van bank veranderen voor ING?

## FAQ

### Welke verrichtingen vallen onder een betaalopdracht?

Wanneer je overstapt naar een andere bank, dan hebben we het hier over verrichtingen die via de oude zichtrekening moeten gebeuren en die in een van de volgende categorieën valt:
* een actieve domiciliëring in euro (SEPA) waarmee ten minste één betaling is uitgevoerd in de dertien maanden voorafgaand aan de overstapdatum
* een doorlopende betaalopdracht
* een overschrijving in euro (SEPA) met een memodatum
* een doorlopende inkomende overschrijving in euro (SEPA), dat wil zeggen een overschrijving die voldoet aan een van de volgende criteria, gedurende een periode van dertien maanden, voorafgaand aan de overstapdatum:
  + de overschrijvingsmededeling begint met /A/, /B/ of /C/ of
  + ten minste zes overschrijvingen in euro (SEPA), uitgevoerd door dezelfde opdrachtgever, in een periode van dertien maanden vóór de overstapdatum, met uitzondering van overschrijvingen vanaf een spaarrekening op naam van de rekeninghouder.

### Hoeveel tijd kost een bankoverstap?

In het aanvraagformulier **kun je de bankoverstapdatum aangeven** . Deze bankoverstapdatum kan niet eerder zijn dan de tiende bankwerkdag en niet later dan één maand na de datum waarop de nieuwe bank het door de rekeninghouder ingevulde en ondertekende aanvraagformulier heeft ontvangen.

### Zullen er onderbrekingen zijn in mijn betalingen?

De betalingen worden op de door jou gekozen datum overgebracht. Ze worden dus niet onderbroken.
Ik wil meer weten.

### Hoe maak ik van ING mijn hoofdbank vanuit de ING Banking app?

Vanuit de tab "Overzicht", tik op "Diensten" rechtsonder je scherm. Selecteer vervolgens de optie "Betalingen & Cash" in het menu "Doe-het-zelf". Kies "Maak van ING je hoofdbank" en volg de verschillende stappen.

### Heb je vragen?

Meer informatie! Heb je vragen?