# Open een zichtrekening voor expats in België bij ING - ING België

Laten we ervoor zorgen dat u zich thuis voelt.
We hebben verschillende hulpmiddelen ontwikkeld om u zo welkom en comfortabel mogelijk te laten voelen in België. Te beginnen met het ING Do More-pakket.
Hoe opent u uw ING Do More Pakket?
* Meerdere oplossingen
* Probleemloos
* Snel proces

## Het begint allemaal met het openen van uw ING Do More Pakket

* ### Comfort en vrijheid
Do More biedt tot 2 contactloze debetkaarten, onmiddellijke geldoverschrijvingen in euro's, onbeperkt aantal rekeninghouders en 1 optionele gratis Visa Classic creditcard.
* ### Onbeperkt aantal transfers in Europa
Met Do More kunt u zoveel overschrijvingen doen als u wilt in de SEPA-zone, zonder extra kosten.
* ### Extra verzekeringen
Uw transacties zijn veiliger met onze Ticket annuleringsverzekering en Aankoopverzekering.

## Hoeveel kost het?

* **Normale prijs:** 5€/maand
* **Verlaagd tarief:** 1,9€/maand wanneer uw salaris of min. 700€/maand van een externe bron rechtstreeks op uw ING-zichtrekening wordt gestort¹.