# Open een zichtrekening voor expats in België bij ING - ING België

## Gedetailleerde informatie over de inbegrepen verzekeringsproducten in het ING Do More pack

Het ING Do More-pack omvat 2 verzekeringsproducten (schadeverzekering) onderworpen aan de Belgische wetgeving en ontwikkeld door AIG Europe S.A., vennootschap naar Luxemburgs recht:
* **Aankoopverzekering**
De AIG-verzekering betaalt u terug in geval van diefstal met geweld of onopzettelijke beschadiging van bepaalde aankopen die u via uw zichtrekening heeft gedaan. Er geldt een minimumwaarde van 50 euro incl. btw per artikel.
* **Ticket Annulatieverzekering**
De AIG-verzekering betaalt de kosten terug van evenementtickets die u via uw bankrekening hebt betaald als u om medische redenen, diefstal of vervoersproblemen niet aanwezig kunt zijn. Er geldt een minimumbedrag van 25 euro incl. btw per ticket.
START TABLE IN MARKDOWN
| Aankoopverzekering | Ticket Annulatieverzekering |
| - | - |
| VERZEKERAAR : AIG Europe | VERZEKERAAR : AIG Europe |
END TABLE IN MARKDOWN
Wanneer begint en eindigt de dekking? De dekking gaat in voor de nieuwe Groene ING-Rekening (met het ING Do More pack), vanaf de opening van de rekening waarop de verzekeringsdekking is inbegrepen bij de rekening of voor de bestaande Groene ING-Rekening (met het ING Do More pack), vanaf de datum die wordt meegedeeld aan de rekeninghouder waarbij de verzekeringsdekking is ingebed in de ING Groene Rekening (met het ING Do More pack). Alle dekkingen worden onmiddellijk beëindigd en lopen automatisch af in geval van niet-verlenging of intrekking van de Groene ING-Rekening (met het ING Do More pack) of als dit verzekeringscontract/waarborg tussen ING en AIG voor welke reden ook wordt beëindigd. Bij beëindiging van de collectieve polis, om welke reden dan ook, wordt geen verdere dekking verleend aan de houders van een Groene ING-Rekening (met het ING Do More pack). Ter illustratie: dit betekent dat: voor de aankoopverzekering, na beëindiging geen dekking meer wordt verleend, ook al zijn de zaken vóór de beëindiging van de dekking gekocht en voor de ticket annulatieverzekering, na beëindiging geen dekking meer wordt verleend, ook al zijn de Tickets vóór de beëindiging van de dekking gekocht.
Hoe dien ik een schadeclaim in? U kunt online een claim indienen via Qover: ingdomoreinsurances.qover.com . U wordt doorverwezen naar de website van Qover waar u uw claim kunt indienen en ook de nodige documenten/bewijzen kunt uploaden.
Je bent niet tevreden en wil een klacht indienen? Neem contact op met Qover NV **Bemiddelingsdienst** , Handelsstraat 31, 1000 Brussel, België. Tel.: +32 2 588 25 50, via het klachtenformulier of per e-mail naar mediation@qover.com
**Nog steeds niet tevreden over de afhandeling van uw klacht?**
Contacteer de **Ombudsman van de verzekeringen** , De Meeûs square 35, B - 1 000 Brussel - Tel.: +32 2 547 58 71 - Fax: +32 2 547 5975 - info@ombudsmaninsurance.be - www.ombudsman-insurance.be