# Waarom mijn kredietkaart niet werkt - ING België - Je kredietkaart werkt niet meer of is geblokkeerd?

## Heb je een probleem met de pincode?

### De nieuwe pincode wordt niet aanvaard in je card reader

Als je een kaart gebruikt die je zojuist hebt ontvangen, activeer deze dan voordat je deze gebruikt voor betalingen via de kaartlezer.
Gebruik je nieuwe kaart **voor de eerste keer** door een handeling **met de pincode** uit te voeren: een aankoop bij een handelaar, een geldopname (let op: bij een opname zijn doorgaans kosten verbonden) of een wijziging van je pincode bij een automaat.
Je ING-kredietkaart **is dan geactiveerd!** De oude vervangen kaart wordt automatisch gedeactiveerd bij activering van de nieuwe.
Wij raden je echter aan om deze te vernietigen door deze ter hoogte van de chip doormidden te snijden.
**Let op:** bij contactloze transacties kan de kaart niet worden geactiveerd.