# Elektronische Rekeninguittreksels - ING België - Elektronische rekeninguittreksels

## Beheer mijn elektronische rekeninguittreksels

Controleer in Home'Bank of u "Elektronisch" koos als ontvangstwijze voor uw rekeninguittreksels. Is dat het geval? Dan leest u hier wat u via Home'Bank de klok rond allemaal kunt doen!
* **Beheren:** kies hoe vaak u uw elektronische rekeninguittreksels als pdf-bestand wilt ontvangen. U kunt zelfs kiezen op welke datum ze moeten worden aangemaakt (bv. de 15e van de maand). Standaard ontvangt u uw afschriften 1 keer per maand op de dag van de maand waarop u uw rekening hebt geopend.
* **Downloaden en digitaal archiveren:** u kunt uw elektronische rekeninguittreksels 1 jaar lang raadplegen via Home'Bank. Download ze en bewaar ze op uw eigen computer.

### Hoe kan ik het uittreksel van een gezamenlijke rekening of van de rekening van mijn kind inzien?

Papieren uittreksels meermaals afdrukken hoeft niet meer! Iedereen die toegang heeft tot een rekening, krijgt de elektronische uittreksels in Home'Bank :
* **Gemeenschappelijke rekening:** als u samen met een of meer andere personen een rekening hebt, hebben jullie allemaal toegang tot Home’Bank en tot de elektronische rekeninguittreksels van de rekening in kwestie.
* **Rekening van uw kind:** u hebt voor uw kind een rekening geopend, bv. een ING go to 18 . Als ouder kunt u in Home'Bank de verrichtingen van de rekening opvolgen via de elektronische rekeninguittreksels. U weet dus hoe uw kind met zijn of haar geld omspringt. Bent u gescheiden? Beide ouders hebben de nodige toegangsrechten!