# Vergelijk onze gereglementeerde spaarrekeningen - ING België - Vergelijk onze spaarrekeningen

## Klaar om je spaargeld te zien groeien?

### Fiscaliteit

Je betaalt geen roerende voorheffing als de rente op je ING Spaarrekening en ING Tempo Sparen minder dan 1.050 euro bedraagt. Dit bedrag wordt verdubbeld voor rekeningen op naam van gehuwden of wettelijk samenwonenden, d.w.z. een maximum van 2.100 euro (voor aanslagjaar 2026 - inkomsten 2025).
Als je rente hoger is dan 1.050 euro (2.100 euro voor gehuwden of wettelijk samenwonenden), betaal je 15% roerende voorheffing op de rente boven dit bedrag (voor aanslagjaar 2026 - inkomsten 2025).
Dit fiscaal stelsel is van toepassing op natuurlijke personen die in België wonen. Voor anderen kan een andere fiscale behandeling gelden.

### Risico's

De ING Spaarrekening en ING Tempo Sparen zijn gereglementeerde spaarrekeningen van ING België nv. Het Belgisch recht is van toepassing.
**⁴ Risico van faillissement:** In geval van faillissement of risico van faillissement van de financiële instelling, draagt de spaarder het risico dat hij zijn spaargeld niet terugkrijgt of kan hij verplicht worden om het bedrag van zijn vorderingen op de financiële instelling boven 100.000 euro, een bedrag dat onder het depositobeschermingsmechanisme valt, te verminderen / om te zetten in kapitaalaandelen (Bail-in). Je kan meer te weten komen over deze beschermingsregeling op de website van het
Garantiefonds en het Beschermingsfonds (belgium.be).
**⁵ Inflatierisico:** aanhoudende prijsstijgingen kunnen ervoor zorgen dat het gedeponeerde geld minder waard wordt.
Informatiefiche over de Depositobescherming