# Online je bankzaken regelen - ING België

## Vaak gestelde vragen

### Werkt je kaartlezer niet meer?

Werkt je kaartlezer niet meer? Goed nieuws, we hebben alternatieven waardoor je geen kaartlezer meer nodig hebt. Ontdek hoe je je ING Banking-app kan gebruiken om in te loggen in Home’Bank/Business'Bank of gebruik itsme ®.
Heb je de kaartlezer dus niet meer nodig, dan hoef je hem niet langer bij te houden. Denk eraan dat een kaartlezer als klein elektronica wordt gezien. Je moet ‘m dus als dusdanig recycleren. Je kunt hem kwijt in een containerpark in je buurt of een inzamelpunt voor klein elektronica. Inzamelpunten vind je op de website van Recupel.
Toch nog een kaartlezer nodig? Vraag je toestel aan .