# Beheer de volmachten op je rekening eenvoudig online! - ING België - Volmacht

Meer informatie over volmachten: ontdek wat het is en de verschillende mogelijkheden.
Wil je iemand toegang geven tot je rekeningen? Mogen zij betalingen doen of alleen het saldo in de gaten houden? Met een volmacht beslis jij!
Met een **volmacht** geef je iemand anders toegang tot je rekening. Jij kiest wat ze wel of niet mogen doen.
Je kunt dit doen wanneer je maar wilt, gewoon van thuis uit!
* Beheer gemakkelijk de toegang tot je rekening, online en 24/7.
* Weet op elk moment wie er toegang heeft tot je rekening(en).
* Voeg meerdere personen toe met verschillende bevoegdheden.