# Zichtrekeningen vergelijken? Bekijk onze packs! - ING België - ING België - Packs met zichtrekeningen vergelijken

## Veelgestelde vragen

### Kan ik meer dan één rekeninghouder hebben in het ING Do Basic-pack?

Ja! Je kunt maximaal **twee rekeninghouders** hebben op je zichtrekening in het ING Do Basic-pack. De eerste houder is inbegrepen in het tarief, en je kunt een tweede toevoegen **voor €1,00 per maand.**
Indien jullie beiden tussen 18 en 25 jaar oud zijn, genieten jullie gratis van het ING Do Basic-pack. Zodra een van de houders 26 wordt, zal het maandelijks forfait worden aangerekend samen met het forfait voor de tweede titularis (van €1,90 + €1 per maand).
Het is **niet mogelijk om volmachthebbers toe te voegen** op je ING Lion Account-zichtrekening in het ING Do Basic-pack.
Meer info over de gemeenschappelijke rekening

### Wat als ik meer dan 36 geldopnames doe met mijn ING Do Basic-pack?

36 geldopnames in euro/jaar/debetkaart zijn inbegrepen in de prijs van je pack. Daarna betaal je **€0,50 per opname.**