# Hoe digitale identiteitsverificatie te gebruiken voor het online bankieren? - ING België - Alles wat je moet weten over digitale identiteitsverificatie

## Wat is digitale identiteitsverificatie?

### Hoe open ik als nieuwe klant een rekening die onmiddellijk actief is?

1. Ga naar de website ing.be, klik bovenaan op ‘open een rekening’ en kies je gewenste rekening.
2. Klik op “Open mijn rekening” en volg de stappen.
3. Selecteer “door je identiteitskaart te scannen” om de rekening te openen.
4. Je rekening is onmiddellijk actief en onmiddellijk zichtbaar in de ING Banking-app en in Home’Bank.