# ING Spaarrekening - ING België - De klassieke spaarrekening

## Risico's

De ING Spaarrekening is een gereglementeerde spaarrekening van ING België nv. Het Belgisch recht is van toepassing.
**Risico van faillissement:** In geval van faillissement of risico van faillissement van de financiële instelling, draagt de spaarder het risico dat hij zijn spaargeld niet terugkrijgt of kan hij verplicht worden om het bedrag van zijn vorderingen op de financiële instelling boven 100.000 euro, een bedrag dat onder het depositobeschermingsmechanisme valt, te verminderen / om te zetten in kapitaalaandelen (Bail-in). Je kan meer te weten komen over deze beschermingsregeling op de website van het
Garantiefonds en het Beschermingsfonds (belgium.be).
**Inflatierisico:** aanhoudende prijsstijgingen kunnen ervoor zorgen dat het gedeponeerde geld minder waard wordt.