# Privacy Statement for ING Belgium nv/sa - ING België - Verklaring van ING België inzake de bescherming van de persoonsgegevens

## Verklaring van ING België inzake de bescherming van de persoonsgegevens

### Bent u verplicht om uw persoonsgegevens aan ons te verstrekken ?

In sommige gevallen zijn wij wettelijk verplicht om persoonsgegevens te verzamelen of moeten wij over uw persoonsgegevens beschikken voordat we bepaalde diensten verlenen of bepaalde producten verstrekken. We verbinden ons ertoe alleen persoonsgegevens die strikt noodzakelijk zijn voor het betreffende doel, te vragen. Als u de benodigde persoonsgegevens niet verstrekt, kan dat leiden tot vertragingen of weigering van bepaalde producten en diensten, bijvoorbeeld leningen of beleggingen.