# Privacy Statement for ING Belgium nv/sa - ING België - Verklaring van ING België inzake de bescherming van de persoonsgegevens

## Verklaring van ING België inzake de bescherming van de persoonsgegevens

### Aanvulling 1 op de Verklaring van ING België N.V. : voornaamste bestemmelingen en bronnen voor uw gegevens

**A) VOORNAAMSTE BESTEMMELINGEN**
Uw gegevens worden door ING België op vertrouwelijke wijze behandeld.
Zij zijn niet bestemd om met derden uitgewisseld te worden voor andere redenen dan deze vermeld in Hoofdpunt 4 van deze Verklaring (“Met wie delen we uw gegevens en waarom?”).
Een lijst van de voornaamste bestemmelingen vindt u hieronder:
**Personen aangeduid door uzelf**
Deze personen zijn bijvoorbeeld:
• De begunstigden van uw betalingen,
• Uw familieleden;
• organisaties die op uw verzoek tussen komen, zoals Ombudsfin, een verzekeraar.
**Onafhankelijke tussenpersonen en commerciële partners**
Het gaat hier voornamelijk om zelfstandige agenten en makelaars die producten en diensten van ING aanbieden.
**Bevoegde autoriteiten**
De voornaamste bevoegde autoriteiten die uw persoonlijke gegevens ontvangen, zijn de volgende:
• Juridische mededelingen naar gerechtelijke of administratieve autoriteiten (met name de belastingoverheid, de Gegevensbeschermingsautoriteit, …),, of een buitengerechtelijke ombudsdienst (in het bijzonder Ombudsfin) of een vereniging voor de verdediging van de belangen van bepaalde personen of zaken,
• Juridische communicatie met de Centrale Contactpersoon van de Nationale Bank van België (NBB),
• Juridische communicatie met de Centrale voor Kredieten aan Particulieren en het Register voor Kredieten aan Ondernemingen van de NBB,
• Communicatie naar de Basisbankdienst-kamer binnen de FOD Economie, die belast is met het aanwijzen van een basisbankdienst-aanbieder voor ondernemingen,
• Communicatie naar de Deposito- en Consignatiekas binnen de Algemene Administratie van de Thesaurie van de Federale Overheidsdienst Financiën in het kader van het beheer van de slapende rekeningen en de vereffening een de rekeningen,
• Mededelingen naar overheidsorganen of -instanties in het kader van de strijd tegen fraude, waarbij ING zich beperkt tot het bevestigen of een persoon al dan niet houder is van een rekeningnummer, aangezien de gegevens van de persoon of de hiermee verband houdende rekeningnummers worden meegedeeld door het openbare orgaan of de openbare instantie in kwestie, met name:
o Rijksdienst voor Pensioenen;
o Rijksdienst voor Sociale Zekerheid;
o FOD Sociale Zekerheid;
o FOD Financiën;
o Rijksdienst voor jaarlijkse vakantie (RJV);
o Federaal agentschap voor beroepsrisico's;
o Waarborg en Sociaal Fonds Horeca;
o Famiris, Fons en Famiwal;
o Ministerie van de Duitstalige Gemeenschap, Ministerie van Gezinszaken en Sociale Zaken;
o Kind & Gezin;
o Waals agentschap voor gezondheid, sociale bescherming, handicap en gezin (Aviq);
o Iriscare (THAB).
**Specialisten in de financiële sector en andere dienstverleners**
Wij doen eveneens beroep op verscheidene bedrijven wier tussenkomst noodzakelijk of nuttig is voor de realisatie van een van de door ons nagestreefde doeleinden. Hierbij handelen deze bedrijven in principe als onderaannemer van ING België (en in sommige gevallen ook als (mede-)verantwoordelijke van de verwerking van uw persoonsgegevens). Het gaat hier:
- ofwel om specialisten in de financiële sector;
- ofwel om andere dienstverleners.
**a) Specialisten in de financiële sector**
De belangrijkste specialisten in de financiële sector die ook de wettelijke verplichting hebben om persoonsgegevens zorgvuldig te gebruiken zijn:
• SWIFT CV (gevestigd in België) voor de uitwisseling van berichten in het kader van beveiligde financiële transacties, waarvan de gegevens zijn opgeslagen in de Verenigde Staten en die onder de Amerikaanse wetgeving vallen;
• MasterCard Europe NV (gevestigd in België) en VISA Europe Limited (gevestigd in het Verenigd Koninkrijk) voor betalingen en krediettransacties wereldwijd;
• Card Stop (Worldline-service) om uw debet- of kredietkaart (inclusief de ING Card) te blokkeren,
• EquensWorldline SE (gevestigd in Nederland) voor wereldwijde krediettransacties en Atos Group-entiteiten in Marokko en India, die opereren als onderaannemers;
• Euroclear NV (gevestigd in België) voor de afwikkeling/levering van effecten wereldwijd, voor binnenlandse en internationale obligatie- en aandelentransacties;
• Gemalto (gevestigd in Frankrijk) voor de personalisatie van debet- en kredietkaarten (inclusief de ING Card);
• Payconiq (gevestigd in Luxemburg) om betalingen per smartphone mogelijk te maken;
• EPI Company SE (gevestigd in België) voor de uitvoering van Wero-betalingstransacties via de via de Wero-in-appdiensten, geïntegreerd als ING Banking-diensten (informatie beschikbaar op de website van EPI : www.epicompany.eu).
• Isabel NV (gevestigd in België) voor diensten via internet en de Zoomit-service van Isabel;
• Axepta BNP Paribas BENELUX NV (gevestigd in België) voor het aanbieden van betaalterminals aan professionals;
• Correspondent banking en financiële instellingen in het buitenland;
• Organisaties voor de clearing en afwikkeling van betalingen (het Uitwisselingscentrum en Verrekening VZW (“UCV”, gevestigd in België), Systèmes technologiques d'échange et de traitement SA (“STET”, gevestigd in Frankrijk), EBA Clearing SA (gevestigd in Frankrijk), ...) en voor financiële instrumenten (NBB-SSS, Euroclear Belgium en Euroclear Bank, …)
• Vennootschappen die optreden in het kader van de mobilisering van bancaire vorderingen;
• Kredietinstellingen, financiële instellingen en gelijkwaardige instellingen in het kader van de bekendmaking van informatie of gegevens met betrekking tot het witwassen van geld of de financiering van terrorisme, met inbegrip van het (eventueel) meedelen van informatie aan de Cel voor Financiële Informatieverwerking (CFI);
• Batopin NV (gevestigd in België), het consortium opgestart door de grote Belgische banken voor het beheer van het ATM-netwerk en de bijhorende diensten;
• *Belgian Mobile ID NV en Connective NV (gevestigd in België)* voor het verlenen van diensten op het gebied van
identificatie, authenticatie en digitale handtekening;
• De overige aangesloten leden van het Kube-platform van Isabel SA/NV (gevestigd in België), waarvan een lijst beschikbaar is op www.kube-kyc.be.
Via dit Kube-platform deelt ING België de persoonsgegevens van de wettelijke vertegenwoordigers en uiteindelijke begunstigden van vennootschappen/vennootschappen die cliënt zijn bij ING België, alsook die van zelfstandigen die cliënt zijn bij ING België, mee aan de andere bovenvermelde leden bij wie deze vennootschappen en zelfstandigen eveneens cliënt zijn of wensen te worden en die eveneens moeten voldoen aan de verplichtingen van de antiwitwaswetgeving of de wettelijke verplichtingen inzake de automatische uitwisseling in verband met grensoverschrijdende fiscale regelingen zoals vermeld in artikel 5.7 van het Algemeen Bankreglement. De aldus meegedeelde gegevens zijn die welke zijn verkregen tijdens het proces van klantenwerving met ING België, alsook die welke nadien met deze laatste zijn bijgewerkt;
• In België erkende verzekeringsmaatschappijen (waarvoor ING niet optreedt als tussenpersoon) in het kader van de strijd tegen fraude, waarbij ING zich beperkt tot het bevestigen of een persoon al dan niet houder is van een rekeningnummer, aangezien de gegevens van de persoon of de hiermee verband houdende rekeningnummers worden meegedeeld door de verzekeringsmaatschappij in kwestie.
Wij nodigen u uit om de verklaringen de bescherming van de persoonsgegevens van de bovengenoemde financiële sectorspecialisten te lezen. U vindt deze terug op de respectievelijke websites.
**b) Dienstverleners**
Sommige specifieke persoonlijke gegevens kunnen worden gedeeld met de volgende dienstverleners:
**Intragroup dienstverleners**
• De dienst van ING Business Shared Services Bratislava in Bratislava, Slowakije voor betaling- en account gerelateerde transacties;
• De dienst van ING Business Shared Services Manila in Manilla, de Filipijnen, voor betaling-, krediet-, en financiële transacties (waaronder ook de vrijgave van fondsen);
• De dienst van ING Business Shared Services Manila in Manilla, de Filipijnen, van ING Business Shared Services Bratislava in Bratislava, Slowakije en van ING Business Shared Services Warschau in Warschau, Polen voor de identificatie van klanten en andere betrokken personen, alsook de controle op en bewaking van hun activiteiten (in het kader van de strijd tegen terrorisme en witwassing).
**Algemene dienstverleners**
• De diensten van Fircosoft SAS (gevestigd in de Verenigde Staten) voor de screening en monitoring van klanten en transacties.
• IT diensten (met inbegrip van security-diensten) van leveranciers zoals Unisys Belgium NV (gevestigd in België), Adobe (gevestigd in Ierland), Contraste Europe VBR (gevestigd in België), Salesforce Inc. (gevestigd in de Verenigde Staten), Ricoh Nederland BV (gevestigd in Nederland), Tata consultancy Services Belgium NV (gevestigd in België en India) HCL Belgium NV (gevestigd in België en India), Cognizant Technology Solutions Belgium NV (gevestigd in België en India), ING Business Shared Services Warschau (gevestigd in Polen);
• De diensten van Selligent NV en Social Seeder BV (gevestigd in België) en, waar van toepassing, externe call centers (met name als onderdeel van vragenlijsten) voor marketing doeleinden.
• De diensten van B-Connected NV, Callexcel NV en N-Allo NV (beide gevestigd in België) in het kader van de helpdesk calls (Digital Channel Private Individuals), betreffende de ondersteuning op de digitale kanalen die door onze privé klanten zijn gebruikt;
• De beveiligingsdienst voor fondsen en effecten van Securitas NV / Loomis Belgium NV (gevestigd in België).
• De archiveringsdienst voor bank-, financiële-, of verzekeringsdata in papieren of elektronische vorm van OASIS Group in Turnhout, België;
• De post- en corresponentiebeheerdiensten van bPost NV, Exela NV, Group Joos NV, Mastermail BV, Omnilevel NV en Speos NV (gevestigd in België),
• De diensten voor het beheer van cookies op de elektronische communicatiekanalen van ING België (‘cookies van derden’): Adobe (gevestigd in de Verenigde Staten), ADMO, Doubleclick Inc, Google Ireland Ltd (gevestigd in Ierland), Facebook Ireland Ltd (gevestigd in Ierland), Medallia Inc (gevestigd in de Verenigde Staten), Tiktok Information Technologies UK Ltd. (gevestigd in het Verenigd Koninkrijk).
• De digitale assistentiediensten zoals chatbots, callbots en spraakassistenten in verband met ING Client Services van Google Ireland Ltd. en Twilio Ireland Ltd. (beide in Ierland).
**Dienstverleners gelinkt aan specifieke producten of segmenten**
• De dienst van ING Business Shared Services Colombo in Colombo, Sri Lanka voor het beheer van kredieten.
• De dienst van Finance Active SAS (gevestigd in Frankrijk) voor het beheer van het platform voor actief schuldbeheer voor institutionele Cliënten;
• De dienst voor het beheren van de overeenkomsten voor consumentenkrediet en hypothecair krediet van Stater Belgium NV (gevestigd in België);
• De diensten voor het beheer van betalings- en kredietincidenten door de personen die een activiteit uitoefenen in verband met de minnelijke invordering van schulden van de consument en die hiertoe, in overeenstemming met artikel 4, § 1 van de wet van 20 december 2002 betreffende de minnelijke invordering van schulden van de consument, zijn ingeschreven bij de Federale Overheidsdienst Economie, KMO, Middenstand en Energie (lijst op aanvraag), zoals de vennootschap Fiducre NV;
• De diensten voor het beheer van kredieten: Opportunity SAS (gevestigd in Frankrijk);
• De bewaring van buitenlandse financiële instrumenten en het beheer van hun “corporate actions”:
o voor buitenlandse effecten:
BNP Paribas securities services (Italië, Nederland, Frankrijk, Duitsland), ING Luxemburg (fondsen van derde partijen), Bank of New York Mellon (Centraal/Oost Europe en Azië), Brown Brothers Harriman (US markten en NN Fondsen uitgegeven in Luxemburg), UBS (Zwitserland, Oostenrijk, Portugal, Denemarken, Zweden, Noorwegen, Finland, UK, Ierland, Zuid Afrika, Spanje, Canada), CitiBank Luxemburg (Zuid Afrika) , Clearstream banking Luxemburg (als internationale effectenbewaarder voor obligaties).
o voor binnenlandse effecten:
Nationale Bank van België (effectenbewaarder staatsobligaties), Euroclear België (Belgische aandelen, inschrijvingsrechten), KBC (Belgische Lineaire obligaties), RBC Dexia Investor Services (NN Fondsen uitgegeven in België) en Delen Private Bank, Belfius, Deutsche Bank, Fortis Bank, Beo Bank, Credit Agricole, Argenta, Axa Bank, VDK Bank, Delta Lloyd (als top van de piramide voor cashcertificaten).
Verzekeringen Persoonlijke data kan worden verzonden als onderdeel van het afsluiten of uitvoeren van een verzekeringscontract naar entiteiten buiten ING Groep die zijn gevestigd in een Lidstaat van de Europese Unie, in het bijzonder:
• NN Non-Life Insurance N.V.,
• NN Insurance Belgium NV, • Aon Belgium BV,
• Inter Partner Assurance N.V.,
• AXA Belgium NV,
• Cardif Assurance Vie S.A. en Cardif Assurances Risques Divers S.A.,
• Qover N.V.,
• Zurich Insurance Europe AG, Belgisch filiaal, en naar hun potentiele vertegenwoordigers in België (in het bijzonder NN Insurance Services Belgium NV voor NN Non-Life Insurance N.V.) (lijst op aanvraag).
**Andere partners**
Persoonsgegevens kunnen worden verzonden naar andere partnervennootschappen van ING (bv. Bancontact Payconiq Company NV gevestigd in België; lijst op aanvraag), die gevestigd zijn in een lidstaat van de Europese Unie, in wier naam en voor wier rekening ING producten of diensten aanbiedt, in geval van inschrijving hierop of een belang hierbij voor de betrokkenen.
**B) VOORNAAMSTE BRONNEN**
Hieronder volgt een lijst met publieke en private organisatie die onze voornaamste externe bronnen zijn voor uw gegevens:
**Overheidsinstanties**
• het Belgisch Rijksregister en de Belgische Kruispuntbank van de Sociale Zekerheid (via de VZW Identifin) voor de identificatie van de Cliënt en andere betrokkenen in geval van overeenkomsten op afstand (in het kader van de strijd tegen terrorisme en het witwassen van geld) of van slapende rekeningen of safes;
• Checkdoc(.be) voor het verifiëren van Belgische identiteitsdocumenten;
• het Belgisch Staatsblad, voor de identificatie van onbekwame personen en hun vertegenwoordigers of nog de vertegenwoordigers van ondernemingen in het kader van de naleving door ING van haar wettelijke verplichtingen, met inbegrip van de strijd tegen het terrorisme en het witwassen van geld. Om de vertegenwoordigers van de vennootschappen met dit doel te identificeren, raadpleegt ING systematisch de dienst Graydon Insights van Graydon Belgium NV (gevestigd in België), en registreert in haar databank, die de gegevens van het Belgisch Staatsblad centraliseert, de gegevens van de vertegenwoordigers van alle vennootschappen, al dan niet cliënten, die in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad gepubliceerd zijn. Op dezelfde manier raadpleegt ING systematisch het Belgisch Staatsblad om de
handelingsonbekwame personen en hun vertegenwoordigers te identificeren en registreert ze in haar databank, die de gegevens van het Belgisch Staatsblad centraliseert, de gegevens van de handelingsonbekwame personen en hun vertegenwoordigers, al dan niet cliënten, die in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad worden gepubliceerd. In deze databank zijn enkel de gegevens van vennootschappen, onbekwamen en hun vertegenwoordigers die cliënt zijn bij ING of die stappen hebben ondernomen om een relatie met ING België aan te gaan, toegankelijk voor elke ING-medewerker;
• het Belgische register van uiteindelijke begunstigden (‘UBO-register’) voor de identificatie van de uiteindelijke begunstigden van vennootschappen, vzw’s, stichtingen, trusts en andere met trusts vergelijkbare juridische entiteiten in het kader van de strijd tegen het terrorisme en het witwassen van geld;
• de Kruispuntbank van Ondernemingen in het kader van de identificatie van vertegenwoordigers van ondernemingen in het kader van de strijd tegen terrorisme en het witwassen van geld;
• de Centrale voor Kredieten aan Particulieren en het Register voor Kredieten aan Ondernemingen van de Nationale Bank van België in het kader van de strijd tegen overmatige schuldenlast,meer bepaald in het kader van de beoordeling van de solvabiliteit van de gecrediteerde Cliënt;
• de Balanscentrale die wordt bijgehouden door de Nationale Bank van België, meer bepaald in het kader van de beoordeling van de solvabiliteit van de gecrediteerde Cliënt en in het kader van de strijd tegen terrorisme en het witwassen van geld;
• de Basisbankdienst-kamer binnen de FOD Economie, die belast is met het aanwijzen van een basisbankdienst-aanbieder voor ondernemingen.
• Cadgis, meer bepaald om het Belgische kadastrale plan te raadplegen in het kader van de beoordeling van de door de gecrediteerde aangeboden zakelijke zekerheid;
• het door de FOD Financiën bijgehouden Pandregister;
• de bewaring van hypotheken, bijgehouden door de FOD Financiën;
• de Notariële Aktebank, onder de verantwoordelijkheid van de Beheerder van de Notariële Aktebank (de Koninklijke Federatie van het Belgisch Notariaat);
• de Databank van statuten en vertegenwoordigingsbevoegdheden (de Koninklijke Federatie van het Belgisch Notariaat);
• de energieprestatiecertificatendatabank van het Vlaams Energie- en Klimaatagentschap (VEKA) voor het analyseren van een kredietaanvraag met onroerende bestemming of voor energiebesparende renovaties; • een databank van de Federale Overheidsdienst Financiën om bepaalde gegevens uit het aanslagbiljet van een kredietaanvrager, die zelfstandige is, en zijn/haar partner op te vragen voor het analyseren van zijn/haar kredietaanvraag;
• de gerechtelijke of strafrechtelijke autoriteiten in het kader van de toepassing van de wet (inclusief in geval van inbeslagnames) of een buitengerechtelijke ombudsdienst (in het bijzonder Ombudsfin) of een vereniging voor de verdediging van de belangen van bepaalde personen of zaken.
**Privé-instanties**
• de risico-opsporingsdienst World-Check van London Stock Exchange Group plc (gevestigd in het Verenigd Koninkrijk, dat zowel binnen als buiten de Europese Unie gegevens verzamelt) of Regulatory DataCorp Ltd. (gevestigd in het Verenigd Koninkrijk, dat zowel binnen als buiten de Europese Unie gegevens verzamelt), de diensten van PriceWaterhouseCoopers Belgium CV (gevestigd in België), de diensten van Deloitte Belgium (gevestigd in België), de diensten van Graydon Belgium SA (gevestigd in België), Swift CV (gevestigd in België), Isabel NV (gevestigd in België), Morningstar Holland B.V. (gevestigd in Nederland), zoekmachines op internet, de pers en andere betrouwbare bronnen in het kader van de strijd tegen terrorisme en het witwassen van geld;
• De overige aangesloten leden vanhet Kube-platform van Isabel SA/NV (gevestigd in België), waarvan een lijst beschikbaar is op . Via dit Kube platform kan ING België persoonsgegevens ontvangen van de wettelijke vertegenwoordigers en uiteindelijke begunstigden van vennootschappen die cliënt zijn bij deze andere leden alsook van zelfstandigen die cliënt zijn bij deze andere leden, van deze andere leden voor zover deze vennootschappen eveneens cliënt zijn bij ING België of cliënt wensen te worden bij ING België, en dit om te kunnen voldoen aan de verplichtingen van de anti-witwaswetgeving of aan de wettelijke verplichtingen inzake de automatische uitwisseling met betrekking tot grensoverschrijdende fiscale regelingen zoals bepaald in artikel 5.7 van de Algemene Bankverordening. De aldus meegedeelde gegevens zijn die welke tijdens het proces van klantenwerving van deze andere leden zijn verkregen en die welke later met hen zijn bijgewerkt;
• de financiële inlichtingendiensten van Graydon Belgium SA, Bel-first van Bureau van Dijk Electronic Publishing NV, Dun & Bradstreet BV (inlichtingen over ondernemingen en hun vertegenwoordigers, alle gevestigd in België), de opzoekdiensten van de Stichting OpenStreetMap Ltd. (gevestigd in het Verenigd Koninkrijk) en andere zoekmachines in het kader van de marketing;
• de financiële en commerciële inlichtingendiensten van MOODY’s Investors Service Ltd. (in het Verenigd Koninkrijk), Coface SA (gevestigd in Frankrijk) en Creditsight Ltd. (gevestigd in het Verenigd Koninkrijk) en Bloomberg Ltd. (gevestigd in de Verenigde Staten) in het kader van de identificatie van vertegenwoordigers van ondernemingen, van de verlening en het beheer van kredieten, de marketing en het vermogensbeheer;
• de diensten van Mitek Systems BV (gevestigd in Nederland) voor de identificatie van cliënten aan de hand van hun foto, in het kader van onze bedoeling om de regelmatigheid van de verrichtingen te controleren (met inbegrip van het voorkomen van onregelmatigheden);
• de simulatiediensten van Corporate Facility Partners BV (gevestigd in Nederland) en Rocketstate BV (gevestigd in België) voor evaluatie van de energie-efficiëntie van gebouwen en van de werken die nodig zijn om deze te verbeteren, of de risico's in verband met de klimaatimpact (bijv. overstromingsgebieden), bij de toekenning van een desbetreffend krediet bij ons.