# ING Card veelgestelde vragen - ING België - ING Card-kredietkaart

### Welke verzekeringen zijn gekoppeld aan mijn ING Card kredietkaart?

Als houder van een ING Card-kredietkaart geniet je van 3 gratis verzekeringen.
* **Aankoopverzekering**
* **Verzekering 'Levering van via internet gekochte goederen'**
* **Reisongevallenverzekering**
Ontdek hier het verzekeringsaanbod en hoe je een schadedossier indient bij de verzekeraar.
Voor alle bijkomende informatie over de onderschreven verzekering, gelieve de algemene voorwaarden te raadplegen.

### Hoe kan ik mijn kredietkaart gebruiken in het buitenland?

Bij ING kan je jouw kredietkaart automatisch in het buitenland gebruiken, wat niet bij alle banken zo is.
Je hoeft dus helemaal niets te doen! Je kredietkaart is niet beperkt tot bepaalde regio's. Je kan dus in alle landen, in alle vrijheid en veiligheid betalingen en geldopnemingen doen.

### Hoe hou ik mijn uitgaven opvolgen?

Controleer je uitgaven wanneer je wilt: via de ING Banking app of via Home'Bank kan je de transacties van de lopende en de vorige maand raadplegen en krijg je een overzicht van het beschikbare saldo.
Het totaalbedrag van je uitgaven wordt op de 28ste van de maand van de ING Card-rekening gedebiteerd.

### Hoe kan ik een transactie betwisten?

Via de website mijnkaart.be kan je een transactie betwisten.

### Hoe krijg ik mijn ING Card-uitgavenstaat?

Maandelijkse uitgavenstaten van de ING Card-kredietkaart zijn gratis verkrijgbaar
- Online
* **In de ING Banking-app:** klik op het klokicoontje rechtsboven in ‘Overzicht’ en dan op ‘Documenten’
* **In Home'Bank** : klik op je profielnaam rechtsboven in ‘Overzicht’ en dan op ‘Documenten’.
- of op papier, per post verzonden Als je je **rekeninguittreksels** elektronisch ontvangt, zijn je ING Card-uitgavenstaten ook **online beschikbaar.**