# Zoomit - Veelgestelde vragen - ING België - Zoomit Veelgestelde vragen

Leestijd: 5 min 27 september 2023 Alle antwoorden op vragen over deze online betalingsdienst

### Hoe werkt zoomit?

Zoomit maakt het je makkelijk om online je facturen te betalen en je documenten te beheren. Facturen voor nutsvoorzieningen en verzekeringen, kredietnota's, loonfiches...Zoomitcentraliseert je financiële documenten in Home'Bank, Business Bank en Smart'Banking. En wanneer je een factuur betaalt hoef je niet langer rekeningnummers of referentieboodschappen manueel in te vullen. Alle betaalinformatie wordt automatisch ingevuld met één enkele klik.
Eens je toestemming geeft aan je nutsvoorzieningsbedrijf, verzekeraar of andere verzender, ontvang je hun facturen en andere documenten in PDF-formaat via Home'Bank, Business Bank and ING Banking. Je betaalt en activeert dan je Zoomit-documenten volledig online, wanneer en hoe je dat wil.

### Wat kost Zoomit?

Zoomit is volledig gratis en maakt deel uit van onze online banking-service.

### Hoe kan ik nieuwe verzenders in Zoomit aanvaarden?

Elke keer dat een verzender jou een Zoomit-document voor de eerste keer wil doorsturen, verschijnt hij in je lijst met nieuwe verzenders. Je kunt elke nieuwe verzender individueel aanvaarden. Je kunt ook alle nieuwe verzenders automatisch aanvaarden. En je kunt de automatische aanvaarding activeren voor al je rekeningen, of enkel voor een deel er van. Aan jou de keuze.

### Hoe betaal ik een factuur via Zoomit?

Zoomit maakt het je makkelijk om eenvoudig, in enkele stappen, je nutsvoorzieningen verzekeringen en andere facturen te betalen.
• Kies de factuur die je wil betalen • Tik de “Betaal”-knop aan onderaan • Kies de rekening die je wilt gebruiken voor de betaling. Kies een uitvoeringsdatum in de toekomst als je dat wilt. Al de andere details voor de betaling werden vooraf ingevuld. • Bevestig de betaling.