# Zoomit - Veelgestelde vragen - ING België - Zoomit Veelgestelde vragen

### Welke documenten vind ik terug in Zoomit?

In Zoomit kan je een brede waaier van elektronische documenten ontvangen die je bekijkt en beheert via Home’Bank,Business Bank of in onze app voor smartphone en tablet.
Enkele voorbeelden: • Facturen voor nutsvoorzieningen • Facturen voor verzekeringspremies • Domiciliëringen • Loonfiches • Creditnota's

### Hoe lang blijven de documenten beschikbaar in Zoomit?

Dat is afhankelijk van de verzender. Je vindt de exacte periode onder de details vande verzender. Je kan ook de documenten downloaden en bewaren op je computer.

### Zoomit-documenten transfereren van of naar een andere bank?

Jammer genoeg is het niet mogelijk om je bestaande Zoomit-documenten over te maken van of naar een andere bank, want deze zijn gelinkt aan je rekeningnummer. Je kan ze echter wel makkelijk downloaden en opslaan op je computer.
Als je van bank verandert en je wil facturen en andere documenten blijven ontvangen via Zoomit, dan moet je je nieuw rekeningnummer doorspelen aan de door jou reeds aanvaarde verzenders.

### Ontvang ik nog papieren documenten als ik Zoomit gebruik?

Eens je de toestemming hebt gegeven aan een verzender om documenten op te sturen via Zoomit, dan ontvang je die niet meer via de post. Afhankelijk van de verzender, kan er nog een korte periode overlappende periode zijn dat je nog even papieren documenten krijgt, die je nadien nog enkel elektronisch zult ontvangen.

### Andere personen toegang tot mijn Zoomit-documenten geven?

Normaal kan iedereen die toegang heeft tot je rekening je Zoomit-documenten bekijken of betalen, uitgezonderd persoonlijke en vertrouwelijke documenten zoals loonfiches. Dit geldt voor alle rekening- en mandaathouders. Je kunt ook je Zoomit-documenten vertrouwelijk houden. In dit geval kunnen de andere titularissen of mandaathouders ze niet bekijken of betalen.