# Met de ING Banking-app kan je overal jouw bankzaken regelen - ING België

## Andere voordelen van de ING Banking-app

* **Veilig bankieren** : De ING Banking-app is beschermd door dezelfde hyperveilige technologie als onze online diensten Home'Bank en Business'Bank. Je maakt je profiel aan in minder dan 5 minuten - met de itsme® app. Ten slotte metde functie 'Check je gesrpek' weet je zeker dat je met ING praat.
> Alles over itsme®
Ontdek 'Check je gesprek'
Alles over digitale identiteitsverificatie


* **Gemakkelijke toegang** : Meld je aan en onderteken je transacties met je persoonlijke 5-cijferige code, je vingerafdruk of gezichtsherkenning. Een kaartlezer heb je niet meer nodig!
> Leer meer over biometrie


* **Altijd up-to-date** : Je ING Banking-app blijft zich ontwikkelen. Ze krijgt regelmatig updates om te voldoen aan de nieuwste veiligheidsnormen. En dankzij jouw feedback wordt ze elke dag een beetje slimmer.
* **Communicatie** **centrum** : zodra er een betaling binnenkomt. Volg je lopende taken. En vind hulp wanneer jij dat nodig hebt – via onze digitale assistent, 24/7, of een collega tijdens de kantooruren. Met de ING Banking-app heb je verschillende manieren om snel te vinden wat je zoekt.
> Ontdek pushmeldingen
Neem contact op


* **Simpel voor kinderen** : Minder tabbladen, vlottere navigatie en duidelijkere opties. Zo gebruiken kinderen de app met een gerust hart.
* **Handig voor ouders** : Bekijk en beheer de rekeningen van je minderjarige kinderen in een apart tabblad.
> Meer over het overzicht voor kinderen