# Met de ING Banking-app kan je overal jouw bankzaken regelen - ING België

## FAQ

### Hoe installeer ik de ING Banking-app?

Download de laatste versie van de ING Banking-app op je smartphone en open ze.
Als je nog geen ING-klant bent, tik op 'Ik ben nieuw bij ING' en volg de verschillende stappen.
Als je al klant bent bij ING, tik op 'Ik ben al klant bij ING' en kies tussen itsme®, een scan van je identiteitsdocument (paspoort of ID-kaart) en de kaartlezer om je profiel aan te maken.

### Vanaf welke leeftijd is de ING Banking-app beschikbaar?

Alle ING-klanten vanaf 10 jaar en ouder, met een zichtrekening, kunnen de ING Banking-app downloaden en gebruiken. De ING Banking-app kan worden geïnstalleerd op **smartphones** met een iOS- en Android-besturingssysteem. ING-klanten met een **tablet** kunnen de ING Banking-app ook downloaden.

### Ik ben mijn smartphone of tablet verloren! Wat nu?

De ING Banking-app is beveiligd met jouw **5-cijferige code, vingerafdruk of gezichtsherkenning** , je bankzaken zijn dus niet toegankelijk voor derden via de app op jouw smartphone of tablet.
Bij verlies of diefstal van je toestel kun je jouw profiel **zelf verwijderen via Home’Bank** of ons bellen op het nummer **+32 2 464 60 01** . Selecteer in Home’Bank het toestel dat je verloren bent, klik daarna op “ **Block** ”.
Heb je een nieuw toestel? Dan download je de ING Banking-app via je app store en maak je opnieuw een profiel aan in de app.

### In welke taal is de ING Banking-app beschikbaar?

De ING Banking-app volgt de taalinstellingen van jouw toestel in het Nederlands, Frans en Engels. Ben je Duitstalig? Dan bieden wij jou persoonlijk advies en bankdiensten in jouw eigen taal. Onze Duitstalige adviseurs en medewerkers staan telefonisch voor je klaar. Je kan hen bereiken op +32 2 464 60 03 en via onze website .