# Een basispack met online zichtrekening openen? Ga voor het ING Do Basic-pack - ING België - ING België - Het basispack voor je zichtrekening

## Meer dan een miljoen klanten hebben al een ING Do Basic pack geopend. Ben jij de volgende?

Open mijn zichtrekening
* 1 titularis inbegrepen
* 36 geldopnames per jaar
* 1 debetkaart
Tijdelijk aanbod: ING Do Basic 1 jaar gratis Open Do Basic

## Wat zit er allemaal in het ING Do Basic-pack?

### Dagelijks bankieren

ING Lion Account inbegrepen In deze zichtrekening is één debetkaart en één rekeninghouder inbegrepen. Beheer je betalingen via de ING Banking-app. Je krijgt 36 gratis geldopnames in euro per jaar en geniet van instantoverschrijvingen in euro.
Flexibiliteit Veranderen je bankbehoeften en wil je een uitgebreidere zichtrekening? Je kunt op elk moment eenvoudig overstappen met behoud van hetzelfde rekeningnummer.

### ING+ Deals

Cashbacks tot 10% Winkel bij meer dan 50 grote retailers en profiteer van cashbacks online of in de winkel op je aankopen. De terugbetalingen worden automatisch berekend en overgemaakt naar je ING-zichtrekening.
Kortingen voor boodschappen, mode, reizen en meer Of het nu gaat om boodschappen, mode of reizen, je portemonnee wordt een beetje vrolijker bij elke deal die je activeert in je ING Banking app.
Liever een complete zichtrekening met verzekeringen inbegrepen?
Ontdek het ING Do More pack