# Met een overschrijving verstuur je gemakkelijk geld in euro binnen de SEPA-zone. - ING België - Alles over de overschrijving in euro (SEPA)

## Veel gestelde vragen

### Wat kan ik doen als ik mijn overschrijving niet in mijn lijst met transacties zie?

Controleer eerst of er voldoende geld op je rekening staat en of je de betaling correct hebt ondertekend en geen foutmelding hebt ontvangen.
Wacht een paar minuten voordat je het opnieuw probeert, om te voorkomen dat je de overschrijving twee keer uitvoert.
Als je je betaling correct hebt ondertekend, vind je deze in je rekeningoverzicht terug. Als het geen onmiddellijke betaling was, verschijnt deze mogelijk pas de volgende dag. Als je deze betaling de volgende dag nog steeds niet ziet, maar je rekeningsaldo wel afgenomen is, neem dan contact met ons op via diensten en contact .

### Waar kan ik een betalingsbewijs krijgen?

Ga in de ING Banking-app naar de specifieke transactie in je rekeningoverzicht en tik op de deelknop in de rechterbovenhoek om een betalingsbewijs te genereren. Klik in Home'Bank op de transactie in je rekeningoverzicht en vervolgens op 'Bekijk als pdf' om de transactie te downloaden. Je kunt deze gebruiken als betalingsbewijs.
Als je een officieel betalingsbewijs nodig hebt, neem dan contact met ons op via diensten en contact . Aan deze service zijn kosten verbonden.

### Wat kan ik doen als ik een fout tegenkom tijdens het overmaken van geld?

Controleer eerst of de door jou ingevulde gegevens van de begunstigde correct zijn. Als de overschrijving niet op de transactielijst staat, wacht dan enkele minuten voordat je deze opnieuw invoert om te vermijden dat je de overschrijving twee keer doet.
Anders kan er een technische fout zijn. Probeer het in een andere browser of stel de cookies in je browser opnieuw in.