# Een basispack met online zichtrekening openen? Ga voor het ING Do Basic-pack - ING België - ING België - Het basispack voor je zichtrekening

## Veelgestelde vragen

### Hoe open ik het ING Do Basic pack?

Ben je nieuw bij ING?
Je kunt je zichtrekening pack eenvoudig in een paar minuten openen door de ING Banking app te downloaden en je te registreren via itsme. Het is ook mogelijk om via onderstaande link je pack te openen op je pc of mobiele telefoon.
Laten we beginnen!
Ben je al klant bij ING? Dan is het nog sneller en gemakkelijker in onze app!
Kan je je zichtrekening niet online openen? Maak gerust een afspraak in een van onze kantoren.
Wil je geen verzekeringen aan je zichtrekening koppelen? Je kunt ook een op zichzelf staande ING Groene rekening openen.

### Hoeveel kost het ING Do Basic-pack?

Dit pack kost 1,90 euro/maand. Als je tussen 18 en 25 jaar oud bent, kun je gratis gebruikmaken van het ING Do Basic Pack.
Wil je meer informatie over de kosten van deze online zichtrekening of van andere producten of diensten? Die krijg je door op onderstaande links te klikken.
De tarieven zijn wijzigbaar mits voorafgaande kennisgeving.
* Tarieven van de meest voorkomende bankdiensten en -verrichtingen voor privégebruik (pdf)
* Informatiedocument betreffende de vergoedingen - ING Do Basic Pack (pdf)
* Algemeen Reglement (pdf)
De maandelijkse kosten en bijdragen worden op de eerste werkdag na de te dekken maand gedebiteerd. Als de dienst in de loop van een maand wordt afgesloten, worden de kosten pro rata berekend volgens het aantal kalenderdagen waarop een beroep wordt gedaan. Deze kosten worden tegelijk met de kosten voor de eerste volledige maand van gebruik gedebiteerd of bij stopzetting van de dienst.