# Mijn persoonlijke gegevens raadplegen en wijzigen - ING België

## Veelgestelde vragen

### Hoe werk ik mijn identiteitskaart gegevens bij?

Je kan je identiteitskaart gegevens updaten bij een CASH-punt (Batopin) in je buurt.
Hoe werkt het?
1. Steek je debetkaart in een CASH-punt automaat.
2. Tik op “Mijn persoonlijke gegevens wijzigen”.
3. Verwijder je debetkaart uit de automaat.
4. Steek je identiteitskaart in de automaat.
e kunt jouw identiteitskaart (eID) ook bijwerken in de Kiosk in een ING-kantoor, of als je een eID-kaartlezer hebt, kun je de bijgewerkte gegevens ook op afstand met ING delen via deze link .
.