# Een basispack met online zichtrekening openen? Ga voor het ING Do Basic-pack - ING België - ING België - Het basispack voor je zichtrekening

## Veelgestelde vragen

### Gemeenschappelijke rekening nodig?

Dat kan! In je ING Do Basic Pack en zichtrekening kan je een tweede rekeninghouder toevoegen voor **1,00 euro per maand** **.**
Indien jullie beiden tussen 18 en 25 jaar oud zijn, valt het forfait voor het pack weg. Je betaalt enkel het forfait voor de tweede rekeninghouder.
Zodra een van de houders 26 wordt, zal het maandelijks forfait worden aangerekend samen met het forfait voor de tweede titularis (van €1,90 + €1 per maand).
Liever een pack waar de tweede rekeninghouder al in de prijs zit inbegrepen? Kies dan een ING Do More Pack.
Wil je meer weten over wat een gemeenschappelijke rekening precies inhoudt en hoe het precies werkt? Lees dan even onze tips en tricks.

### Ben je jonger dan 18?

Vraag een van je ouders of wettelijke voogd om een jongerenrekening voor je te openen.

### Is je debetkaart verloren of gestolen?

* Log in op Home’Bank met itsme®. Je kunt ook inloggen met je kaartlezer als je over een tweede/reserve debetkaart beschikt.
* In de ING Banking-app, via ‘Diensten’ > Kaarten > Een verloren of gestolen kaart blokkeren.
* Of bel Card Stop op +32 78 170 170.
Wil je de kaart vervangen? Dan kost je dat 9,99 euro per kaart

### Heb ik een professionele zichtrekening nodig als ik een zelfstandige of rechtspersoon ben?

Het is efficiënter als je persoonlijke en professionele betalingstransacties van elkaar scheidt:
- Professionele rekeningkosten zijn fiscaal aftrekbaar;
- Het is makkelijker voor je boekhouder om elke transactie te verantwoorden;
- Als je geen professionele rekening hebt voor je bedrijf, zal de belastinginspecteur de privérekening onderzoeken die je professioneel gebruikt.
Kies de zakelijke rekening die bij je pas