# De studenten kredietkaart - ING België - De kredietkaart voor jongeren

## Vragen? Wij beantwoorden ze!

### Is het veilig om met deze kaart online aankopen te doen?

Dankzij Verified by Visa betaal je veilig met je kredietkaart bij deelnemende webshops. En online aankopen zijn bovendien gratis verzekerd tegen niet-levering en niet-conforme levering, voor een maximumbedrag van 500 euro per jaar.

### Welke verzekeringen zijn inbegrepen?

Als houder van een ING Visa Classic kredietkaart geniet je van 3 gratis verzekeringen.
* **Aankoopverzekering**
* **Verzekering 'Levering van via internet gekochte goederen'**
* **Reisongevallenverzekering**
Ontdek hier het verzekeringsaanbod en hoe je een schadedossier indient bij de verzekeraar.
Voor alle bijkomende informatie over de onderschreven verzekering, gelieve de algemene voorwaarden (pdf) te raadplegen.

### Hoe activeer ik mijn kredietkaart na ontvangst?

In dit artikel vind je de te volgen stappen.

### Hoe kan ik deze kaart gebruiken in het buitenland?

Bij ING kun je jouw kredietkaart automatisch in het buitenland gebruiken, wat niet bij alle banken zo is. Je hoeft dus helemaal niets te doen! Je kredietkaart is niet beperkt tot bepaalde regio's. Je kunt dus in alle landen, in alle vrijheid en veiligheid betalingen en geldopnemingen doen.

### Kan ik met deze kredietkaart geld opnemen?

Natuurlijk. Dat kan aan alle bankautomaten of bankkaarten die het Visa-logo tonen. Zowel in België als in het buitenland.

### Hoe betaal ik mijn uitgaven terug?

De terugbetaling van je maandelijkse uitgaven met je ING Visa Classic kredietkaart verloopt automatisch. De uitgaveperiode wordt telkens op de 27e van de maand afgesloten. Negen kalenderdagen later gaat het bedrag van de ING-zichtrekening die aan je Visa Classic kredietkaart gekoppeld is. Daar hoef je dus niet aan te denken!