# Sluiting van uw kluis - ING België

Leestijd: 5 min 31 december 2021 Uw gewoontes veranderen, net als onze diensten. Vandaag de dag maken digitale oplossingen en ook hulp en advies op afstand, steeds meer deel uit van het dagelijks leven. Daarom zijn wij voortdurend bezig met het herbekijken van de diensten die wij in onze kantoren aanbieden.
U kwaliteitsvol advies aanbieden is dé prioriteit van onze medewerkers in de kantoren. Daarom heeft ING besloten te stoppen met de verhuur van kluizen.

## Hoe sluit ik mijn kluis?

Om de inhoud van uw kluis te komen ophalen, i **s het noodzakelijk om zo vlug mogelijk een afspraak te maken** . Bel hiervoor naar het callcenter op het nummer +32 2 486 80 00 , van maandag t/m vrijdag tussen 9:30 en 18:00 uur.
**Let op:** als u uw kluis niet komt afsluiten, zullen de kosten voor het openbreken en voor de deurwaarder u aangerekend worden.

## Bestaat er een alternatief?

Wij hebben de firma **CitySafes** met de grootste zorg geselecteerd om u een kwalitatieve service en een onberispelijke beveiliging van uw kostbaarheden te garanderen. Als u dat wenst, kunt u op de dag dat uw ING-kluis gesloten wordt, **een nieuwe kluis openen bij onze partner CitySafes** .