# Limieten voor overschrijvingen, betalingen en geldafhalingen - ING België - Alles over limieten

## Particuliere klanten (vanaf 18 jaar)

### Betalingen in winkels of webshops

De onderstaande limieten zijn **standaard** ingesteld.
Open de ING Banking-app op je smartphone om je betalingslimiet aan te passen en ga naar het menu 'Diensten' rechts onderaan op je scherm. Tik op 'Limieten' en kies 'Debetkaart' of via de Doe-het-zelf-zone (onder bepaalde voorwaarden).
Let op : voor debetkaartlimieten hoger dan €2.500 en maximum €10.000, moet je tekenen met itsme.
* **Debetkaart** : €5.000 per 7 dagen (Maestro) en 2.500€ (Mastercard)
* **(*Voor Bancontactbetalingen via de ING banking-app kunt u 1.500 euro per verrichting en 2.500 euro per dag betalen.)Bancontact-betalingen via ING Banking** : €2.500 per dag
* **Kredietkaart** : variabel (de limieten van uw kredietkaart vindt u in Home'Bank en in de ING Banking-app. U kan daar uw limieten zelf wijzigen in Doe-het-zelf-zone , onder bepaalde voorwaarden.
\*Voor Wero-transacties gelden de volgende limieten: Hybride QR-code (Wero/Bancontact): maximaal 250 euro per transactie en per 24u. Betalingen naar telefooncontacten: afhankelijk van de dagelijkse online overschrijvingslimiet die kan worden aangepast via de limietinstellingen van uw profiel. Betaalverzoeken naar telefooncontacten: maximaal 750 euro per verzoek.