# Limieten voor overschrijvingen, betalingen en geldafhalingen - ING België - Alles over limieten

## Professionele klanten (vanaf 18 jaar)

### Betalingen in winkels of webshops

Hieronder vindt u de **standaardlimieten** voor betalingen met uw debet- en kredietkaarten en voor Bancontact-betalingen in winkels of webshops via ING Banking.
Let op : voor debetkaartlimieten hoger dan €5.000 en maximum €20.000, moet je tekenen met itsme.
* Debetkaart in winkels of online : €5.000 per 7 dagen
* Bancontact(*Voor Wero-transacties gelden de volgende limieten: Hybride QR-code (Wero/Bancontact): maximaal 250 euro per transactie en per 24u. Betalingen aan telefooncontacten: is afhankelijk van de dagelijkse online-overschrijvingslimiet die kan worden aangepast via de limietinstellingen van je profiel.. Betalingsverzoek aan telefooncontacten: maximaal 750 euro per verzoek.)-betalingen via ING Banking : €500 per dag
* ING MasterCard kredietkaart Business : Variabel (U bepaalt deze limiet samen met uw ING-bankier)