# Payconiq by Bancontact voor uw mobiel betalingen - ING België - Payconiq by Bancontact voor jouw mobiele betalingen

## Alles wat je moet weten voor eenvoudig mobiel betalen via Payconiq by Bancontact.

Wil je met uw mobiel betalen in de winkel of online? Moet je vriend je iets terugbetalen? Doe het in een handomdraai met Payconiq by Bancontact via je ING Banking-app.
* ### Mobiel betalen eenvoudig en veilig
Dankzij Payconiq by Bancontact kan je eenvoudig met uw mobiele telefoon betalen, zowel online als in de winkel. Voor online betalingen is het niet langer nodig om je kaartnummer in te voeren. Kies voor betaling via Bancontact en bevestig gewoon via de ING Banking-app. Voor een betaling aan een vriend hoef je geen begunstigde meer in te voeren, je betaalt rechtstreeks aan uw telefooncontacten, zelfs als je hun rekeningnummer niet kent.
* ### Effen rekeningen maken goede vrienden!
Stuur eenvoudig een betaalverzoek via een bericht. Jouw contactpersoon hoeft alleen maar op de link te klikken om je terug te betalen.
* ### Contactloos
In partnerwinkels betaal je contactloos, zelfs boven de 50 euro. Scan eenvoudig de QR-code die wordt weergegeven bij het afrekenen en bevestig de betaling op je mobieltje.

### Hoe Bancontact by Payconiq activeren via de ING banking-app ?

1. 1

#### Download de ING Banking app

Het is eenvoudig en snel. Ik download de App.
2. 2

#### Ga naar je App

Kies Diensten>Instellingen>Mobiele betalingen
3. 3

#### Koppel minstens een debetkaart Bancontact en een zichtrekening

Gekoppelde kaarten: kies de kaart(en) te activeren voor mobiele betalingen.
Gekoppelde rekeningen: kies de rekening(en) te activeren voor mobiele betalingen.