# Payconiq by Bancontact voor uw mobiel betalingen - ING België - Payconiq by Bancontact voor jouw mobiele betalingen

## Hoe betalen met Payconiq by Bancontact?

### Mijn vriend heeft een betaling gedaan via Payconiq by Bancontact en ik heb ze nog steeds niet ontvangen

Betalingen via Payconiq by Bancontact worden niet onmiddellijk uitgevoerd. Als je de betaling na 48 werkuren nog niet hebt ontvangen, neem dan contact op met de verzender en vraag om een betalingsbewijs. Als de verzender je een betalingsbewijs stuurt, maar het geld staat nog steeds niet op je rekening, vraag de verzender dan om dit bij zijn bank na te vragen.