# De periodieke spaarrekening voor jongeren - ING België - Periodiek sparen voor je kind

## ING Tempo Sparen: een gereglementeerde digitale spaarrekening met interessante rentevoet en onbeperkte looptijd

Met deze spaarrekening spaar je op regelmatige basis. Stel een doorlopende betalingsopdracht in en zie het spaargeld van je kind regelmatig groeien. Deze rekening is toegankelijk voor alle natuurlijke personen.
* Gratis
* Ouderlijk toezicht
* Geen minimum, maximum €500/maand

## Rente spaarrekening

START TABLE IN MARKDOWN
| | |
| - | - |
| Basisrente | Getrouwheidspremie |
| | |
| | |
| | |
| | |
| 0,75% | 1,50% |
END TABLE IN MARKDOWN
De **getrouwheidspremie** wordt enkel verworven op bedragen die ononderbroken op de gereglementeerde spaarrekening zijn gebleven gedurende 12 maanden vanaf de dag na storting. De getrouwheidspremie die geldig is op het moment van de storting blijft gedurende een periode van 12 maanden ongewijzigd. De premie wordt gestort op de eerste dag na ieder kwartaal waarin de getrouwheidspremie is verworven, of bij het sluiten van de rekening.
De **basisrente** wordt opgebouwd vanaf de dag nadat het geld op de spaarrekening is gestort en tot de dag van opname. Deze wordt gestort op de spaarrekening op 1 januari of bij het sluiten van de rekening.
De rentevoeten worden bruto uitgedrukt op jaarbasis en kunnen op elk moment worden aangepast. Je vindt de geldende rentevoeten online en in elk ING-kantoor. Indien de rentevoeten wijzigen, informeren wij de rekeninghouders via hun rekeninguittreksels.