# De periodieke spaarrekening voor jongeren - ING België - Periodiek sparen voor je kind

## Meer over deze spaarrekening

Categorie B Dit is een gereglementeerde spaarrekening waaraan bepaalde voorwaarden verbonden zijn. Op de ING Tempo Spaarrekening is er een limiet van toepassing op het maximale bedrag dat per maand op die rekening mag worden gestort (maximum 500 euro).
Meer weten Fiscaliteit Zolang de interesten niet hoger zijn dan 1.050 euro betaalt je kind geen roerende voorheffing. Zijn de interesten wel hoger dan 1.050 euro? Dan betaalt je kind een roerende voorheffing van 15% (voor het aanslagjaar 2026 en inkomsten 2025).
Dit fiscaal stelsel is van toepassing op natuurlijke personen die in België wonen. Voor anderen kan een andere fiscale behandeling gelden.
Belangrijke documenten: Ben je helemaal overtuigd en wil je meteen een spaarrekening openen voor je kind? Lees eerst even deze documenten:
* Reglement van ING Tempo Sparen (pdf)
* Essentiële spaardersinformatie van ING Tempo Sparen (pdf)
* Algemene informatie over rekeningen, online kanalen en kaarten (pdf)
* Tarief voor de meest voorkomende bankdiensten en -verrichtingen voor privégebruik (pdf)
* Informatiefiche over de Depositobescherming (pdf)
Klachten Je kan terecht bij onze klachtenafdeling en Ombudsman. Hoe dien ik een klacht in?

## Hoe mijn online spaarrekening openen?

1. 1

#### Meld je aan

Gebruik hiervoor itsme® je ING Banking app of ING Card Reader
2. 2

#### Vraag je rekening aan

Vul de gegevens in van jouw kind
3. 3

#### Bevestig jouw aanvraag

En consulteer je rekening in de ING Banking App
Deze spaarrekening openen