# Hoe gebruik ik itsme® voor digitaal bankieren? - ING België - Alles over itsme®

## Hoe maak ik mijn itsme®-profiel aan?

### Bekijk onderstaande video over hoe je je itsme®-profiel aanmaakt.

1. 1

#### Controleer je persoonsgegevens

Je kunt dat in een oogwenk controleren in de sectie persoonlijke gegevens van je ING Banking-app of Home'Bank/Business'Bank.
Home'Bank/Business'Bank
2. 2

#### Maak je itsme®-account aan

Volg de instructies in de bovenstaande video van 2 minuten of op de itsme®-website.
Itsme®-website
3. 3

#### Begin itsme® te gebruiken

Log in, bevestig je identiteit en betaal veilig.