# Vergelijk onze spaarrekeningen - ING België - Vergelijk onze spaarrekeningen voor je kind

## Een financiële toekomst opbouwen voor je kind? Daar dient een spaarrekening voor.

### Kosten

Het openen en sluiten van de spaarrekening is geheel gratis, net als overschrijvingen. Online transacties en rekeninguittreksels via Home’Bank zijn gratis. De kosten om rekeninguittreksels van de ING Spaarrekening per post te versturen, bedragen €5/jaar + portokosten. Geen verzending per post voor ING Tempo Sparen.
Zie hieronder de tarief van de meest voorkomende bankdiensten.
Tarief van de meest voorkomende bankdiensten en -verrichtingen voor privégebruik

### Fiscaliteit

Je betaalt geen roerende voorheffing als de rente op de ING Spaarrekening en de ING Tempo Sparen van je kind minder dan 1.050 euro bedraagt. (voor aanslagjaar 2026 - inkomsten 2025).
Als je rente hoger is dan 1.050 euro, betaal je 15% roerende voorheffing op de rente boven dit bedrag (voor aanslagjaar 2026 - inkomsten 2025).
Dit fiscaal stelsel is van toepassing op natuurlijke personen die in België wonen. Voor anderen kan een andere fiscale behandeling gelden.