# Simuleer de verwachte groei van je spaargeld! - ING België - Simuleer de potentiële groei van je spaargeld!

## Geïnteresseerd in onze gereglementeerde spaarrekeningen?

#### Beheer je spaargeld via de ING Banking app en Home’Bank

    + Open op je naam of met (een) mederekeninghouder(s)
    + Roerende voorheffing op de interesten: Vrijstelling voor alleenstaanden tot 1.050 EUR en voor gehuwden of wettelijk samenwonenden tot 2.100 EUR (voor het aanslagjaar 2026 en inkomsten 2025). Daarna 15%.
    + Geen vaste looptijd, de rekening openen of sluiten kan op elk ogenblik.
    + Cash afhalen of storten aan een loket: Ja
    + Risico van faillissement⁴
    + Inflatierisico⁵Meer informatie Raadpleeg de essentiële spaardersinformatie alvorens je een gereglementeerde spaarrekening opent
* ### ING Tempo Sparen (cat. B¹)
  + Basisrentevoet²: 0,75% op jaarbasis
  + Getrouwheidspremie³: 1,50% op jaarbasis
  + Maximale storting: 500 EUR / maand
  + Geen minimale stortingExpand

#### Beheer je spaargeld via de ING Banking app en Home’Bank

    + Open alleen op jouw naam. Maximum 1 ING Tempo Sparen per persoon.
    + Roerende voorheffing op de interesten: Vrijstelling tot 1.050 EUR. (voor het aanslagjaar 2026 en inkomsten 2025). Daarna 15%.
    + Geen vaste looptijd, de rekening openen of sluiten kan op elk ogenblik.
    + Cash afhalen of storten aan een loket: Neen.
    + Risico van faillissement⁴
    + Inflatierisico⁵