# Vergelijk onze spaarrekeningen - ING België - Vergelijk onze spaarrekeningen voor je kind

## Een financiële toekomst opbouwen voor je kind? Daar dient een spaarrekening voor.

### Klachten

Neem contact op met ING Customer Care Center, Marnixlaan 24, B-1000 Brussels. Bel ons op +32 2 547 61 01 of mail naar klachten@ing.be .
Al contact gehad met ING? Voor bankgeschillen kun je terecht bij Ombudsfin, North Gate II, Koning Albert II-laan 8, 1000 Brussel. Bel op +32 2 545 77 70 of mail naar ombudsman@ombudsfin.be .