# Huurwaarborg voor privegebruik - ING België - Huurwaarborg voor privégebruik

## Waarom een huurwaarborg?

Als je een appartement of een huis wilt huren, moet je misschien een huurwaarborg instellen om aan de voorwaarden van de huurovereenkomst te voldoen. Hierdoor zijn de verhuurder en jijzelf beschermd als een van de partijen zijn verplichtingen niet nakomt (betaling van huur, onderhoud,...). Als je verhuist en de woning achterlaat onder de voorwaarden die zijn overeengekomen in het huurcontract met de verhuurder, krijg je de huurwaarborg terugbetaald.
* Onmiddelijk beschikbaar.
* Eenvoudig en gratis. Geen sluiting, opening en beheerkosten.
* Rendabel en fiscaal voordelig.

## Wat is een huurwaarborgrekening?

De ING Spaarrekening is een geblokkeerde gereglementeerde spaarrekening op jouw naam waarop je een bedrag stort als huurwaarborg, in overeenstemming met je huurovereenkomst. Dit bedrag bestaat meestal uit twee of drie maanden huur afhankelijk van de regio en het type huurcontract. De rente op het kapitaal wordt ook geblokkeerd.