# Huurwaarborg voor privegebruik - ING België - Huurwaarborg voor privégebruik

## Wie kan online een huurwaarborg voor privégebruik openen bij ING?

Je moet kunnen inloggen via je ING Banking App of je Home'Bank, en je aanvraag moet voldoen aan alle volgende voorwaarden:
1. Het gehuurde goed bevindt zich in Belgie
2. Je bent de enige huurder/je huurt met meerdere huurder binnen eenzelfde huurovereenkomst:
Als je met meerdere huurders onder eenzelfde huurovereenkomst woont, kan een van de medehuurders de huurwaarborg op zijn/haar naam openen en zal deze de enige rekeninghouder zijn. Als je meerdere houders voor de huurwaarborg wilt hebben, maak dan een afspraak met een ING-kantoor.
3. Je bent een particulier en handelt voor niet-beroepsmatige doeleinden
4. Je beschikt over de gegevens van de verhuurder(s):
- Als de verhuurder een privépersoon is: voornaam, achternaam, geslacht, adres, voorkeurstaal, geboortedatum, land van verblijf en e-mailadres
- Als verhuurder een rechtspersoon is: KBO-nummer, e-mailadres, adres van rechtspersoon, voorkeurstaal, e-mailadres, voor- en achternaam van de wettelijke vertegenwoordiger(s).
5. Het saldo op je zichtrekening en je overschrijvingslimiet is hoog genoeg om het bedrag van de huurwaarborg over te maken
Online openen van een huurwaarborg

## Je bent geen ING klant of voldoet niet aan de hierboven vermelde voorwaarden om online te kunnen openen?

Momenteel biedt ING geen digitale oplossing om een huurwaarborg te openen voor niet-ING-klanten, of een huurwaarborg met meerdere rekeninghouders.
Heb je nog geen ING-rekening? Wil je een huurwaarborg openen met meer dan één rekeninghouder? Of ga je liever naar het filiaal? Maak een afspraak voor een telefonisch gesprek en ING zal je verder helpen.