# Vanaf wanneer geef je je kind een debetkaart? - ING België - Op welke leeftijd geef je je kind een debetkaart

## Hoe kan je toezicht houden op het gebruik van de bankkaart van je kind?

Als ouder kun je bepaalde opties instellen voor de bankkaart van je kind:
* de dagelijkse debetlimiet: het maximumbedrag dat elke dag van de kaart kan worden afgeschreven, zowel voor een geldopneming in euro's bij een geldautomaat, als voor betalingen (bij ING zijn deze limieten beschikbaar op ing.be/limieten);
* de activering van contactloos betalen: beslissen of contactloze betalingen al dan niet mogelijk zijn;
* het gebruik van de bankapplicatie: je kind kan de bankrekening beheren op zijn/haar eigen smartphone (bij ING zijn de diensten van Home’Bank en de ING Banking app bijvoorbeeld toegankelijk vanaf de leeftijd van 12 jaar)
Goed om te weten! Tot je kind 18 jaar wordt, heb je het recht om zijn/haar bankrekening te beheren en een overzicht te hebben van zijn/haar uitgaven (bijvoorbeeld via online diensten of een app).