# Ontdek wat je kan doen met de ING Banking-app - ING België - Glimlach, met de ING Banking-app aan je zijde!

## Welke situatie zich ook voordoet, de ING Banking-app heeft een oplossing

* ### Een dringende vraag?
ING's digitale assistent blijft 24/7 bereikbaar. Aarzel dus niet om gebruik te maken van onze chat. Weet je niet hoe te beginnen?
Volg onze stappen
* ### Pas je betalingslimiet aan
Moet je een grote uitgave doen of vertrek je op reis? Je kan de limiet van je debetkaart heel gemakkelijk aanpassen via het menu Diensten > Kaarten in de ING Banking-app. Achteraf kan je op dezelfde manier de limiet terugzetten.
Wijzig je debetkaart limiet
* ### Scan, controleer, bevestig!
Met de scanfunctie kan je betalen voor je aankopen online of in de winkel, facturen betalen of geld storten aan je vrienden. Deze functie is ook heel handig om veilig in te loggen in Home'Bank.
Log in en teken met de ING QR Code
* ### Geen zin meer in een PIN-code?
Activeer de digitale vingerafdruk of gezichtsherkenning om je zonder geheime code aan te melden bij de ING Banking-app. Het is gemakkelijk en nog veiliger.
Leer meer over biometrie
* ### Google Pay™ is nu beschikbaar voor Android gebruikers...
Betaal contactloos met je smartphone met Google Pay.
Ontdek Google Pay
* ### ... en vergeet ook niet Apple Pay™ voor Apple-gebruikers
Betaal eenvoudig en veilig met Apple Pay. Leer meer over Apple Pay
* ### Zoomit
Beheer je facturen en financiële documenten rechtstreeks in de app. Wanneer je een factuur betaalt, zijn alle gegevens al op voorhand ingevuld! Sinds kort kun je ook de afrekening van je kredietkaart in de app raadplegen. Je vindt deze terug in het menu Betalingen onder Zoomit.
Betaal je facturen met Zoomit
* ### Geen discussie over de rekening
Was de avond uitstekend en heb jij de rekening voorgeschoten? Dankzij de functie 'Deel de rekening' splitst de app de rekening en kun je ter plekke ... of op afstand je geld terugkrijgen.
Deel de rekening
* ### Haal meer uit je zichtrekening
Dan heb je ook nog het ING Do More-pack, waarmee je profiteert van heel wat extra voordelen, zoals een Aankoopverzekering en Ticket Annulatieverzekering. Heb je dit pack nog niet? Wijzig gratis het pack van je huidige zichtrekening via de app.
Vergelijk onze zichtrekeningen
* ### Er bestaan geen kleine besparingen
Zou je graag willen profiteren van uitzonderlijke cashback op grote merken? Mode, voeding, high-tech, vrije tijd, vakantie ... Vind jouw geluk met de ING+ deals.
Ontdek de ING+ deals
Zo, nu heb je alle kaarten in handen om alles uit je ING Banking-app te halen!