# Uw online bank: 100% veilig, 100% gratis - ING België - Home'Bank

## FAQ

### Besturingssystemen en browsers met Home'Bank

Om uw gegevens correct te beschermen en optimaal op onze websites te surfen, moet u uw besturingssysteem en **browser** regelmatig updaten
Ondersteunde browsers voor computers:
* Bezoek supported-browsers
**Ondersteunde besturingssystemen voor smartphones en tablets**
* iOS 15 and later
* Android 12 or later
Ondersteunde browsers voor smartphones en tablets
* Safari
* Google Chrome (laatste versie)
* Standaardbrowser

### Hulp nodig om de ING Banking-app of Home'Bank te gebruiken?

Ontdek de voordelen van onze digitale oplossingen . Je rekeningsaldo opvolgen, overschrijvingen uitvoeren, een nieuwe debet- of kredietkaart aanvragen … Met de ING Banking-app voor smartphone of tablet of met Home’Bank op je computer doe je het in een paar klikken, in alle veiligheid.

### Keer terug naar de oude versie van Home'Bank

Sommige functies zijn nog in ontwikkeling, maar hiervoor kan je tijdelijk nog terecht in de oude Home’Bank.