# Deblokkeer je ING-kredietkaart - ING België

## Vermoeden van fraude?

Als we vermoeden dat iemand zonder toestemming je ING-kredietkaart gebruikt, blokkeren we tijdelijk je ING-kredietkaart.
Je krijgt op dat moment een sms. In die sms vragen we om te bellen naar + 32 2 205 85 85 met snelcode 1500. Dit is het nummer van Worldline. De medewerkers van Worldline controleren dan of je kaart effectief misbruikt wordt.
* Als je binnen 24 uur bevestigt dat alles in orde is, deblokkeren we je ING-kredietkaart. Je kan ze direct weer gebruiken.
* Als je ING-kredietkaart wel misbruikt wordt, blijft ze geblokkeerd. Je krijgt een nieuwe ING-kredietkaart toegestuurd.
* Als je niet reageert, blijft je ING-kredietkaart geblokkeerd. Na 5 dagen sturen we ook een herinnering per post.

## Je ING-kredietkaart is vervallen?

Je ING-kredietkaart wordt automatisch hernieuwd. We sturen je nieuwe ING-kredietkaart naar het adres dat bij ons gekend is.
Je oude ING-kredietkaart wordt automatisch gedeactiveerd zodra je nieuwe ING-kredietkaart activeert. Je kan je oude pincode gewoon blijven gebruiken.
We raden je aan je oude ING-kredietkaart te vernietigen. Je doet dit door zowel de kaart als de chip doormidden te knippen.
Ontving je geen nieuwe ING-kredietkaart ? Bestel dan zelf een nieuwe via de Doe-het-zelf-zone.
In sommige gevallen is het niet mogelijk om een nieuwe ING-kredietkaart te bestellen. Neem hiervoor contact op met onze klantendienst.