# Wero - ING België

## Je snelle en veilige betaaloplossing in Europa.

Zeg maar dag tegen betalingsachterstanden en IBAN's! Met Wero in je ING Banking app kunt je direct geld versturen en ontvangen met slechts een QR-code of een telefoonnummer. Perfect voor alledaagse transacties, of u nu uw deel voor de lunch betaalt, of een snelle aankoop doet bij de plaatselijke bakker. En binnenkort komen er ook mogelijkheden voor online shoppen bij - blijf zeker op de hoogte!
Payconiq verdwijnt tegen het einde van het jaar. Koppel nu je telefoonnummer om ook in de toekomst vlot te betalen met Wero.

## Over Wero

* ### Snel
Verstuur en ontvang geld in realtime met Wero, 24/7, en rechtstreeks naar de bankrekening van je contactpersoon zonder gedoe.
* ### Veilig
Je hoeft geen nieuwe app te installeren. Wero is beschikbaar in je ING Banking-app voor eenvoudige en veilige mobiele betalingen.
* ### Internationaal
Werkt naadloos samen met grote Europese banken voor efficiënte betalingen.

# Wero

## Hoe maak je mobiele betalingen met Wero:

Om direct een betaling te doen, scan je een QR-code met de ING Banking app of maak je je eigen Wero QR-code om direct geld te delen en te ontvangen.
Bovendien kunt je je telefoonnummer koppelen aan je bankrekening, waardoor het verzenden en ontvangen van betalingen nog eenvoudiger wordt. Geniet van realtime betalingsmeldingen en gemoedsrust bij elke transactie.