# Wero - ING België

## Frequently Asked Questions:

### Wie kan Wero gebruiken?

Alle ING-klanten met een betaalrekening en de ING Banking-app. De meeste grote EU-banken ondersteunen ook Wero voor grensoverschrijdende betaling.

### Hoe kan ik Wero activeren?

Wero is al geïntegreerd in de ING Banking app. Om te controleren of je Wero gebruikt, gaat je naar Diensten -> Instellingen -> Wero.
* Ziet je een optie "Wero verwijderen"? Dat betekent dat je al Wero-betalingen gebruikt, herkenbaar aan het Wero-pictogram op het bevestigingsscherm van de betaling.
* Zie je een introductie tot Wero? In dit geval maak gewoon een QR-betaling of een betaling naar een telefonisch contact en je wordt gevraagd om een Wero-portemonnee aan te maken.

### Moet ik betalen voor Wero?

Nee, er zijn alleen kosten voor zakelijke rekeningen.

### Kan ik ook in andere valuta dan Euro betalen?

Nee, alleen Euro betalingen zijn mogelijk.

### Kan ik een zakelijke rekening koppelen aan Wero?

Ja, dat kan. Wero-betalingen werken ook met zakelijke rekeningen.

### Wat zijn de limieten van een Wero-betaling?

Voor betalingen via QR-code:
* Transactielimiet: €250
* Daglimiet: €250 per 24h
Voor betalingen via telefoonnummer:
* De limiet hangt af van de instellingen in je ING Banking app.
Om te controleren, ga naar: Diensten → Betalingen & Cash → Betalingen → Limieten
Voor betalingsverzoeken via telefoonnummer:
* Transactielimiet: €750
* Geen daglimiet

### Hoeveel telefoonnummers kan ik aan mijn rekening koppelen?

Je kunt maximaal 3 telefoonnummers aan je rekening koppelen.

### Kan ik mijn telefoonnummer aan meerdere rekeningen koppelen?

Nee, een telefoonnummer kan maar aan één rekening worden gekoppeld. Als je echter meerdere ING-rekeningen hebt, kunt je uw telefoonnummer overdragen van de ene rekening naar de andere.