# Wero - ING België

## Frequently Asked Questions:

### Kan ik mijn gekoppelde bankrekening bijwerken?

Ja, kies de rekening waaraan een telefoonnummer is gekoppeld, verwijder het bestaande nummer en voeg een nieuw toe.

### Hoe maak ik een betaling met mijn telefoonnummer?

* Ga naar Betaalopties -> Telefooncontact betalen
* Kies de contactpersooon
* Voer het bedrag en een optioneel bericht in
* Bevestig -> en klaar!

### Kan ik een betaling aan een telefonisch contact aanvragen?

* Ja, ga naar Opties betaalverzoek -> Betaalversoek sturen naar telefooncontact
* Kies het contact
* Voer het bedrag en een optioneel bericht
* Verzonden!

### Kan ik een betalingsverzoek weigeren?

Ja, klik gewoon op "Weigeren" en de afzender wordt geïnformeerd.

### Kan ik nog steeds Payconiq en Bancontact QR-codes scannen vanuit de ING Banking-app?

Absoluut, er verandert niets aan de Payconiq en Bancontact QR codes dus ze kunnen gescand worden zoals gewoonlijk.

### Hoe kan ik de geschiedenis van Wero-transacties bekijken?

Ga naar Mobiele Betalingen voor een overzicht van Wero-transacties.