# Rekeninguittreksels - Veelgestelde vragen - ING België - Rekeninguittreksels Veelgestelde vragen

Leestijd: 5 min 27 september 2023 Al de antwoorden op de vragen die je hebt over jouw rekeninguittreksels.

### Wat zijn de mogelijkheden voor elektronische rekeninguittreksels?

Als u ervoor kiest om uw rekeninguittreksels elektronisch te ontvangen, kunt u deze in pdf-formaat via Home'Bank of Business'Bank downloaden. U kunt ook duplicaten aanvragen voor de rekeninguittreksels van de rekeningen waarvan u elektronische rekeninguittreksels ontvangt.
Wijzig uw instellingen om ook uw rekeninguittreksels elektronisch te krijgen .

### Hoe kan ik mijn rekeninguittreksels downloaden of afdrukken via Home'Bank of Business'Bank (Online /web)?

U kunt uw rekeninguittreksels opvragen via Home'Bank of Business'Bank . Meld je aan met behulp de ING Banking app of itsme®. Klik op 'Downloaden' onder het tabblad 'Overzicht' en selecteer de optie 'Rekeninguittreksels'. Kies vervolgens de rekening waarvoor je de rekeninguittreksels wil opvragen en klik op de rekeninguittreksels die je wil downloaden.
Alleen de laatste 10 rekeninguittreksels zijn per account beschikbaar. Als de rekeninguittreksels voor een bepaalde periode niet meer beschikbaar zijn, kunt u duplicaten opvragen.
Elektronische duplicaten kunt u tot 10 jaar terug in de tijd gratis opvragen in Home'Bank of Business'Bank.
Papieren uittreksel duplicaten vraagt u aan via onze Doe-het-zelf-zone via onzewebsite maar kosten 30 euro per periode van 12 maanden en worden steeds per post verstuurd.
Via uw Home'Bank en Business'Bank kunt u ook al uw verrichtingen exporten in een Excel bestand en dit tot 10 jaar terug.
Enkel rekeningafschriften of duplicaten van rekeningafschriften kunnen gebruikt worden als officieel bewijs.