# Rekeninguittreksels - Veelgestelde vragen - ING België - Rekeninguittreksels Veelgestelde vragen

### Hoe kan ik elektronische rekeninguittreksels hebben voor al mijn rekeningen?

Ja, natuurlijk. Niettemin moet u voor elk account een afzonderlijke aanvraag indienen. U beheert de instellingen van uw rekeninguittreksels in Home'Bank of Business'Bank .

### Kan ik nog uittreksels groeperen als ik de hoofdrekening verander naar elektronische uittreksels?

Nee. Het is niet mogelijk rekeningen te groeperen met een hoofdrekening waarvoor u de rekeninguittreksels elektronisch ontvangt.

### Moet ik mijn elektronische rekeninguittreksels afdrukken?

Nee, dat moet niet. Het grote voordeel van de elektronische rekeninguittreksels is dat u ze kunt bewaren op uw harde schijf. Zo bespaart u papier en draagt u een steentje bij. Hebt u echt een afdruk nodig? Dan kunt u perfect kiezen welke rekeninguittreksels u wilt afdrukken en in hoeveel exemplaren.

### Wat is de legale waarde van elektronische rekeninguittreksels?

De legale waarde van elektronische rekeninguittreksels is gelijk aan de rekeninguittreksels via de post. Kies nu voor elektronische rekeninguittreksels en ontvang ze gratis in Home'Bank als PDF-bestand.

### Hoeveel kosten de elektronische rekeninguittreksels?

Ze zijn gratis.​ Heeft u duplicaten van uw rekeninguittreksels nodig? Als u een elektronische versie wilt, kunt u ze gratis in Home'Bank of Business'Bank opvragen tot 10 jaar terug in de tijd.
Papieren uittreksel duplicaten kunt u ook opvragen maar ze kosten 30 euro per periode van 12 maanden.
Wilt u geen papieren rekeninguittreksels meer? Meld u nu aan in Home'Bank of Business'Bank en kies voor elektronische rekeninguittreksels.

### Kan ik nog kopijen van uittreksels naar verschillende adressen laten verzenden, als ik naar elektronische rekeninguittreksels overschakel?

Als je switcht van leveringswijze van “Post” naar “Elektronisch (PDF), dan zullen de verzendingen naar andere adressen geannuleerd worden. Je zal je rekeninguittreksels enkel elektronisch in PDF format ontvangen. Natuurlijk kan je deze eens ze gedownload zijn printen of doorsturen via post of email.