# ING Card online uitgavenstaten - ING België - ING Card-kredietkaart: uitgavenstaten online beschikbaar

## Mijn online ING Card-uitgavenstaten

### Ontdek wat je kunt doen via de ING Banking-app of Home'Bank, 24/7!

**Bekijken en downloaden** . De uitgavenstaten van je ING Card-kredietkaart worden **24 maanden lang** **veilig online bewaard** .
Ga naar:
* **de ING Banking-app:** klik op het klokicoontje rechtsboven in ‘Overzicht’ en dan op ‘Documenten’
* **Home'Bank** : klik op je profielnaam rechtsboven in ‘Overzicht’ en dan op ‘Documenten’.
**Beheren.** Wil je de bezorgwijze van je ING Card-uitgavenstaten wijzigen?
De bezorgwijze van je ING Card-uitgavenstaten is gekoppeld aan die van je **rekeninguittreksels** .
Voorkeur wijzigen? Ga naar:
* **je ING Banking-app** : ‘Diensten’ > ‘Rekeningen’ > ‘Je rekeninguittreksels beheren’;
* **Home’Bank** : ‘Diensten’ > ‘Ga naar de Doe-het-zelf-zone’ > ‘Instellingen’ > ‘Instellingen rekeninguittreksels wijzigen’
Selecteer een rekening en het gewenste formaat (digitaal of papier).
Als je voor het digitale formaat kiest, is een geldig e-mailadres vereist.
Kies je voor een papieren versie? Dan versturen we zowel je rekeninguittreksels als je ING Card-maandelijkse uitgavenstaten per post. Let wel, terwijl de verzending van je ING Card-uitgavenstaat gratis is, brengen de rekeninguittreksels kosten met zich mee.
Voor Visa Classic-, Mastercard Gold- en Visa Gold-kredietkaarten worden de online uitgavenstaten via Zoomit verstrekt. Meer info op de pagina Privé kredietkaart: online uitgavenstaten.