# Je cashverrichtingen aan een geldautomaat, 7 dagen op 7 bij elke geldautomaat! - ING België - Geldautomaat

## Verrichtingskosten bij geldautomaten

### Aan welke geldautomaat kun je geld opnemen met je ING-debetkaart?

Aan elke geldautomaat in België! Met het ING Do More-pack neem je met je ING-debetkaart geld op aan elke geldautomaat in België, zonder extra kosten. Ook in het buitenland is dat het geval, zolang de geldautomaat hetzelfde logo toont als dat van je debetkaart.
Je kunt je debetkaart ook in het buitenland gebruiken om geld op te nemen aan een geldautomaat met het logo Maestro, Cirrus, Visa of MasterCard, afhankelijk van het type kaart dat je hebt. Let op: de beheerder van de geldautomaat in het buitenland kan extra kosten in rekening brengen.
Bekijk alle informatie over de ING-debetkaart **Wie kan ING-geldautomaten of CASH-punten gebruiken?**
Iedereen! Zelfs als je geen klant bent bij ING, kun je met je debetkaart of kredietkaart geld opnemen aan elke ING-geldautomaat of CASH-punt.