# Je cashverrichtingen aan een geldautomaat, 7 dagen op 7 bij elke geldautomaat! - ING België - Geldautomaat

## Verrichtingskosten bij geldautomaten

### Wat als de geldautomaat een biljet als vals of verdacht identificeert?

Je hoeft niets te doen, we regelen het voor jou.Dit zijn de stappen:
* De ING-geldautomaat of het CASH-punt houdt het verdachte biljet in. Je krijgt hiervan een melding te zien op het scherm
* We sturen het verdachte biljet naar de Nationale Bank van België, zoals de wet vereist\*, om de echtheid ervan te controleren:
  + Het biljet is echt? We schrijven het bedrag onmiddellijk over naar je zichtrekening
  + Het biljet blijkt vals te zijn? We nemen contact me jou op per brief of e-mail
**Goed om te weten** : dit kan tot 60 werkdagen duren. We doen ons best om je zo snel mogelijk te antwoorden. Alvast bedankt voor je geduld!
(\*) Koninklijk besluit van 1 juni 2016 houdende uitvoering van de wet van 17 juli 2013 betreffende de bescherming tegen valsemunterij en de handhaving van de kwaliteit van de geldomloop.