# Elektronische afschriften? Gemakkelijk! - ING België - Elektronische of papieren documenten?

## Gemakkelijk aan te vragen

Elektronisch betekent dat we u geen papieren afschriften meer toezenden en dat u geen afschriften meer uitprint aan de bankterminal. Via Home’Bank kiest u voor welke rekeningen u de afschriften elektronisch wilt. Voor al die rekeningen kunt u de rekeninguittreksels de klok rond zelf beheren, opvragen, downloaden en elektronisch archiveren.
Home’Bank is ultrabeveiligd. Uw afschriften van de laatste 24 maanden zijn altijd online beschikbaar. Als u toch een afschrift wilt afdrukken, dan kan dat nog altijd. Mocht uw computer er de brui aan geven: wij bewaren uw afschriften ook, op onze systemen. En de oudere afschriften kunt u altijd via het kantoor opvragen.