# Open een jongerenrekening - ING België - ING België - ING Go to 18-rekening€25 bij Hema\*

## Waarom zou je kiezen voor een ING Go to 18-zichtrekening?

De terugkeer naar school wordt eenvoudig voor kinderen van 8 tot en met 17 jaar, met ING aan je zijde.
Promo

### Het is gratis én je krijgt een cadeau\*

* Open een ING Go to 18-rekening vóór 12 oktober.
* ING legt je via mail uit hoe je een waardebon van 25 euro kunt ontvangen, te gebruiken in Hema-winkels via ING+Deals (uiterlijk 24 oktober).
* Je hebt tot 31 januari 2026 de tijd om deze waardebon te activeren.

### Ouderlijk toezicht

* Raadpleeg de uitgaven van uw kind rechtstreeks in uw ING Banking-app
* Plan automatische zakgeld overschrijvingen
* Beheer de limieten van de kaart, contactloze en online betalingen
* Activeer meldingen om de uitgaven in realtime te volgen
* Pauzeer de kaart tijdelijk indien nodig

### Meerdere betaalmogelijkheden

* Gratis contactloze debetkaart
* Apple Pay en Google Pay (vanaf 16 jaar)
* Betalen met QR-code

## Ontdek “Overzicht kinderen”

De ruimte speciaal voor ouders Met de ING Go to 18-rekening ontdekt u een nieuwe ruimte in uw ING Banking-app, speciaal ontworpen voor u als ouder — om eenvoudig de uitgaven van uw kinderen op te volgen.
Meer info

## Nog geen ING-klant?

Je kan nog steeds gratis een ING Go to 18-rekening openen voor je kind, zelfs als je geen ING-klant bent. Je geniet van alle voordelen die deze rekening biedt.
Open een ING Go to 18-rekening