# Betaal eenvoudig met Google Pay ! - ING België - Betaal eenvoudig met Google Pay!

## Wat gebeurt er als uw kaart die is verbonden met Google Pay of uw telefoon wordt gestolen of zoekraakt?

Als je je telefoon verliest, kun je alle functies op afstand blokkeren via de website van Google: www.google.com/android/devicemanager.
Als je alleen je Google Pay-betalingen wilt blokkeren zonder je smartphone te blokkeren, bel dan Card Stop + 32 78 170 170. Vraag gewoon om alle tokens te annuleren die aan je kaart zijn gekoppeld in Google Pay.
Je kunt je fysieke kaarten en tokens ook blokkeren door Card Stop te bellen.