# Betaal eenvoudig met Google Pay ! - ING België - Betaal eenvoudig met Google Pay!

## FAQ

### Hoe verwijder je een kaart uit je Google Wallet?

* Ga naar 'Wallet' op je toestel en tik op de kaart die je wil verwijderen
* Tik rechtsboven op drie witte puntjes
* Kies onderaan voor ‘Verwijder deze kaart’
* Je kaart is definitief verwijderd
De verrichtingen met deze debet- of kredietkaart zijn vanaf dan niet meer zichtbaar in de Google Wallet-app
Let op! Je kunt je ING debet- of kredietkaart niet verwijderen via je ING Banking-app, dit kan enkel in de Google Wallet-app zelf.

### Kun je op meerdere Google toestellen tegelijkertijd Google Pay gebruiken?

Gebruik Google Pay gerust op meerdere toestellen tegelijk. Hiervoor moet je wel op elk toestel de debet- of kredietkaart opnieuw toevoegen aan de Google Wallet-app.

### Je hebt een nieuw toestel (Android) en je wil Google Pay blijven gebruiken. Hoe doe je dat?

Je moet gewoon je debet- of kredietkaart(en) opnieuw toevoegen aan de Google Wallet-app van dat toestel.

### Kun je Google Pay gebruiken in het buitenland?

START TABLE IN MARKDOWN
| |
| - |
| Ja, betaal gerust met Google Pay bij alle handelaars buiten België, die Maestro / Mastercard / Visa aanvaarden en waar je het Google Pay\-logo en het symbool voor contactloos betalen ziet. |
END TABLE IN MARKDOWN

### Waar kun je betalen met Google Pay?

* In alle winkels met een betaalterminal voor contactloos betalen die Maestro / Mastercard / Visa accepteren

### Hoe betaal je met je gsm in een winkel?

Open uw telefoon.Houd je telefoon tegen de terminal.Het is betaald.

### Moet je verbonden zijn met het internet om te kunnen betalen met Google Pay?

Om te betalen met een debet- of kredietkaart die al toegevoegd is aan je Google Wallet, heb je geen internetverbinding nodig.
Je hebt enkel een internetverbinding nodig om een nieuwe kaart toe te voegen aan de Google Wallet-app.