# Zichtrekeningen vergelijken? Bekijk onze packs! - ING België - ING België - Packs met zichtrekeningen vergelijken

## Veelgestelde vragen

### Hoeveel kost het ING Do More-pack?

Het vaste maandtarief van het pack bedraagt **5 euro** , maar als je **ten minste 700 euro per maand** op je zichtrekening stort, krijg je korting en betaal je maar **1,90 euro per maand.**
Dit moet je weten voor je begint
* Je moet minimaal 700 euro per maand op je zichtrekening storten om van deze lagere kosten te profiteren. Het bedrag kan uit verschillende bronnen komen en hoeft niet in 1 keer te worden betaald. Het kan bijvoorbeeld een combinatie zijn van pensioenbetalingen, uitkeringen, salaris enz.
* Betalingen afkomstig van andere ING-zichtrekeningen voor privégebruik van dezelfde houder worden niet in aanmerking genomen.
* De eerste 2 maanden na de opening van je zichtrekening profiteer je automatisch van het verlaagde maandbedrag. Dit geeft je de tijd om de nodige maatregelen te nemen om je inkomen op je rekening te laten storten. Als je vanaf de derde maand niet minimaal 700 euro stort, betaal je het standaardtarief van 5 euro per maand.
* Het maandelijkse tarief is niet van toepassing als alle rekeninghouders op de zichtrekening tussen 18 en 25 jaar oud zijn. Meer info over ING Do More 18-25.

### Hoeveel kost het ING Do Basic-pack?

Dit pakket kost **€1,90/maand** en bevat één rekeninghouder. Optioneel kan je een tweede rekeninghouder toevoegen voor €1,00/maand extra.
Als je tussen 18 en 25 jaar oud bent, profiteer je gratis van het ING Do Basic Pack.
Wil je meer informatie over de kosten verbonden aan deze zichtrekening of aan andere producten of diensten? Raadpleeg dan de onderstaande links.
Tarieven kunnen worden gewijzigd met voorafgaande kennisgeving.
* Tarieven van de meest voorkomende bankdiensten en -verrichtingen voor privégebruik
* Informatiedocument betreffende de vergoedingen - ING Do Basic Pack
* Algemeen Reglement