# Zichtrekeningen vergelijken? Bekijk onze packs! - ING België - ING België - Packs met zichtrekeningen vergelijken

## Wettelijke bepalingen

### ING Do More Pack

Het **ING Do More-pack** bevat een **Groene ING-Rekening** . De Groene ING-Rekening is een zichtrekening die bestemd is voor meerderjarige natuurlijke personen. Ze kan worden aangevraagd in een ING-kantoor of rechtstreeks online (op ing.be ) of via de Home’Bank-diensten van ING en wordt geopend na ondertekening van het contract voor de rekeningopening in een ING-kantoor of op afstand in geval van een online aanvraag. Alleen rechtsbekwame, meerderjarige natuurlijke personen die in België verblijven op het moment van de aanvraag en die over een e-mailadres beschikken, kunnen de rekeningopening online aanvragen (op ing.be ). Als de rekeningopening online wordt aangevraagd (op ing.be ), zijn er maximaal twee rekeninghouders per Groene ING-Rekening toegestaan en is geen volmachthebber mogelijk. Tenzij anders overeengekomen, indien er twee titularissen zijn, dan beschikt elke titularis over dezelfde beheersbevoegdheid en tekent hij of zij alleen zijn of haar verrichtingen (ook het sluiten van de rekening).
Het maandelijks forfait van het ING Do More Pack bedraagt **5 euro.** Bij een totaal van minimaal 700 euro per maand aan stortingen op de rekening wordt een verlaging van de maandelijkse bijdrage van 5 euro naar **1,90 euro** per maand toegekend. Dit geldt elke maand waarin aan de voorwaarde wordt voldaan. Geld overmaken van een eigen ING-privérekening geeft geen recht op de korting.
Om je de nodige maatregelen te laten nemen, geniet je uitzonderlijk van het lagere maandelijks forfait van 1,90 euro gedurende de eerste twee maanden na opening van het pakket. Daarna betaal je het maandelijkse forfait, afhankelijk van het al dan niet voldoen aan de voorwaarde van minimaal 700 euro aan inkomende stortingen per maand. ING zal elke maand controleren op je rekening of aan de voorwaarde voldaan wordt.
Er wordt geen maandelijks forfait van de rekening afgeschreven als alle houders tussen de 18 en 25 jaar oud zijn. Onder voorbehoud van de toepasselijke belastingen.
Houders van een ING Do More Pack hebben de mogelijkheid om een ING **​​Visa Classic kredietkaart** aan te vragen die het eerste jaar gratis is. Dit aanbod is enkel geldig als dit de enige en eerste kredietkaart is, gelinkt aan het pack. Nadien wordt de jaarlijkse kost van de ING Visa Classic kredietkaart aangerekend. Deze bedraagt 27 euro per jaar, of 10 euro per jaar wanneer je jonger bent dan 26 jaar. Je aanvraag om een ​​kredietkaart te verstrekken via ing.be is geldig onder voorbehoud van aanvaarding door ING België en bindt je op geen enkele wijze tot je het contract hebt ondertekend. ING heeft voor haar ING Visa Classic-klanten verzekeringen afgesloten bij Zurich Insurance Europe AG, Belgian Branch (“ZURICH”), Da Vincilaan 5, 1930 Zaventem (Ondernemingsnummer: BE 0882.245.682- verzekeringsonderneming geregistreerd onder het FSMA-nummer 2079).
Om alles te vernemen over de voorwaarden, uitsluitingen en beperkingen van voormelde verzekeringen, kun je de algemene voorwaarden van jouw ING Visa Classic kredietkaart en het Document Productinformatie verzekering (IPID) raadplegen in alle ING-kantoren en op ing.be .
Tarieven wijzigbaar mits voorafgaande kennisgeving.
Het ING Do More Pack bevat ook twee soorten verzekeringen: **Aankoopverzekering** en **Ticket Annulatieverzekering** .
ING heeft voor de houders van een Do More Pack verzekeringen afgesloten bij:
* AIG Europe N.V., kantoor België is gevestigd Pleinlaan 11, 1050 Brussel, België. RPM/RPR Brussel - Btw-nummer: 0692.816.659. AIG Europe S.A. bijkantoor België is ingeschreven bij de Nationale Bank van België (NBB) onder het nummer 3084.
De schadebehandeling voor de verzekeringen in het ING Do More Pack wordt uitgevoerd door:
QOVER NV opgericht in België met ondernemingsnummer BE 0650.939.878 met maatschappelijke zetel te 1000 Brussel, Handelsstraat 31
De volledige voorwaarden, uitsluitingen en beperkingen van de verzekeringen hierboven, vind je in de Algemene Voorwaarden Verzekeringen , en het Document Productinformatie Verzekeringen (IPID) op ing.be en in alle ING-kantoren. De ING Groene rekening is ook beschikbaar zonder die verzekeringen en de ING Visa Classic credit card
Elke opening van een ING Do More Pack is onder voorbehoud van voorafgaande aanvaarding door ING België nv en wederzijds akkoord. De voorwaarden en bepalingen van het ING Do More Pack (reglementen, tarieven, informatiedocument betreffende de vergoedingen en aanvullende informatie) zijn verkrijgbaar in alle ING-kantoren , op ing.be of telefonisch op het nummer +32 2 464 60 01 .
Raadpleeg hier
* het Algemeen Reglement van de Verrichtingen (met inbegrip van de algemene voorwaarden van de ING Client Services, Home'Bank/Business'Bank, Extrabranch Mobility, e-ID for Branch, Payconiq for ING BE en Belgian Mobile Identity for ING BE) (pdf)
* de ING Banking voorwaarden (pdf)
* het Bijzonder Reglement voor Betalingstransacties (pdf)
* de Algemene voorwaarden van de ING-debetkaart (pdf)
* het Tarief van de meest voorkomende bankdiensten en -verrichtingen voor privégebruik (pdf)
* het Informatiedocument betreffende de vergoedingen – ING Do More Pack
* de lijst voor elke medehouder toegelaten verrichtingen
* de privacyverklaring voor ING België nv
* de Informatiefiche over de Depositobescherming (pdf)
* de Algemene informatie over de rekeningen, online kanalen en kaarten (pdf)
* de Algemene Voorwaarden Verzekeringen (pdf)
* het Document Productinformatie Verzekeringen (IPID) (pdf)