# ING+ deals: geniet van exclusieve kortingen - ING België - Ontdek de ING+ deals

## Jouw manier om geld te besparen met je aankopen!

Activeer je voordelen in ING+ deals in minder dan één minuut in jouw ING Banking-app en profiteer van exclusieve cashbacks en voucher kortingen bij onze verschillende partners! Super gemakkelijk en alles verloopt automatisch.
Exclusief aanbod voor ING-klanten Download de ING Banking app Naar ING+ deals
* Online en offline
* Op maat
* Gratis

## Ontdek de ING+ deals

* ### Online en offline
Kies uit een brede selectie kortingen bij onze partners, die je zowel online als in de winkel kan gebruiken.
* ### Op maat
Naast de algemene kortingen die voor al onze klanten beschikbaar zijn, personaliseren we ook kortingen speciaal voor jou!
* ### Eenvoudig
De terugbetalingen worden automatisch berekend en worden binnen de termijn bepaald in de partnervoorwaarden op de door jouw gekozen ING-zichtrekening gestort.
* ### Gratis
Natuurlijk is dit volledig gratis!

## Hoe werken ING+ deals?

1. 1

#### Ga naar je ING Banking app

Scroll naar beneden in uw algemeen overzicht en klik op ‘Mijn ING+ deals cashbacks’ of ga naar ‘inzichten’ en klik op de blauwe knop ING+ deals in de rechterbovenhoek.
2. 2

#### Activeer je gewenste deals!

En betaal met je ING-bankkaart of ING-kredietkaart
3. 3

#### Ontvang je cashback op je ING-zichtrekening

Je ontvangt je cashback op je bankrekening in overeenstemming met de betalingsvoorwaarden van de verkoper zoals vermeld in de details van de aanbieding.
Download de ING Banking app