# Zichtrekening: ontdek het ING Do More pack - ING België - Een zichtrekening om je dagelijkse leven te vereenvoudigen

## Kenmerken van het ING Do More zichtrekening pack

### Comfortabel dagelijks bankieren

Inbegrepen transacties Gebruik je debetkaart voor geldopnemingen in euro (SEPA-zone). Daarnaast geniet je van instantoverschrijvingen in euro naar begunstigden binnen enkele seconden.
Financiële check-up Bespreek je doelen en dromen in een een-op-eengesprek met een financieel adviseur van ING.
Onbeperkt aantal rekening- en mandaathouders Voeg zoveel personen toe als je wil die je bankrekening kunnen beheren.

### Kaarten en betalingen

**Tot 2 contactloze debetkaarten** (zonder extra kosten)
Geniet van het gemak van contactloze betalingen met maximaal twee debetkaarten, zonder extra kosten.
**Gratis contactloze Visa Classic kredietkaart** (optioneel)
Heb je een kredietkaart nodig? Geen zorgen! Je kunt een gratis Visa Classic kredietkaart aanvragen voor één jaar.
Apple / Google Pay & Wero Koppel vlot je bankkaart of zichtrekening met je smartphone of smartwatch voor snelle, veilige transacties.

### Dekking verzekeringen

Alles wat je met je debetkaart aankoopt, is verzekerd.
Ticket annulatieverzekering Je evenement op het laatste moment moeten annuleren? Geen probleem. Je bent gedekt.
Aankoopverzekering Net per ongeluk je nieuwe telefoon laten vallen? Geen paniek. Wij staan voor je klaar. Goederen aangekocht via jouw zichtrekening zijn beschermd tot 90 dagen vanaf de aankoop- of leveringsdatum.

### ING+ Deals

Cashbacks tot 10% Winkel bij meer dan 50 grote retailers en profiteer van cashbacks online of in de winkel op je aankopen. De terugbetalingen worden automatisch berekend en overgemaakt naar je ING-zichtrekening.
Kortingen voor boodschappen, mode, reizen en meer Of het nu gaat om boodschappen, mode of reizen, je portemonnee wordt een beetje vrolijker bij elke deal die je activeert in je ING Banking app.