# Zichtrekening: ontdek het ING Do More pack - ING België - Een zichtrekening om je dagelijkse leven te vereenvoudigen

## Veelgestelde vragen

### Hoe open ik een zichtrekening?

Ben je nieuw bij ING? Je kunt je zichtrekening pack eenvoudig in een paar minuten openen door de ING Banking app te downloaden en je te registreren via itsme. Het is ook mogelijk om via onderstaande link je pack te openen op je pc of mobiele telefoon.
Laten we beginnen! **Ben je al klant bij ING? Dan is het nog sneller en gemakkelijker in onze app!**
Kan je je zichtrekening niet online openen? Maak gerust een afspraak in een van onze kantoren.
Wil je geen verzekeringen aan je zichtrekening koppelen? Je kunt ook een op zichzelf staande ING Groene rekening openen. Deze rekening heeft geen ecologische of sociale eigenschap, het wordt niet beschouwd als een duurzaam product.

### Hoeveel kost het ING Do More-pack?

Eenvoudig uitgelegd? **1,90 euro per maand** als je je inkomen (of ten minste 700 euro per maand) rechtstreeks op je bankrekening laat storten. Anders betaal je 5 euro per maand.
Tussen 18 en 26 jaar oud? Dan krijg je het ING Do More-pack **gratis.**
Wil je meer informatie over de kosten van dit pakket? Lees dan volgende documenten:
* Tarieven van de voornaamste bankdiensten en -verrichtingen voor privégebruik(pdf)
* Informatiedocument - ING Do More-pack(pdf)
* Algemeen reglement(pdf)
**Hoe laat je je salaris rechtstreeks op je nieuwe zichtrekening storten?**
Laat je je salaris vanaf nu op je ING-zichtrekening storten. Hiervoor volg je de stappen via deze link nadat je je rekening hebt geopend.