# Zichtrekening: ontdek het ING Do More pack - ING België - Een zichtrekening om je dagelijkse leven te vereenvoudigen

## Veelgestelde vragen

### Wie kan een ING Do More-pack openen?

Als je aan de 4 voorwaarden hieronder voldoet, is het pakket voor jou, compleet met zichtrekening, verzekering en optionele kredietkaart.
* Je bent ten minste **18 jaar oud** en volledig handelingsbekwaam. Met andere woorden, je kunt legaal een contract tekenen.
* Je hebt een **identiteitsdocument** .
* Je gebruikt deze rekening voor je **persoonlijke** bankzaken en niet voor je bedrijf.
* Je hebt een **e-mailadres.**
Als je niet aan al deze vereisten voldoet, of als je een zichtrekening wilt openen met **meer dan twee rekeninghouders,** ga dan langs bij een kantoor om je mogelijkheden te bespreken.
Je kunt alleen een ING Groene Rekening openen na voorafgaande aanvaarding door ING België NV/SA en met wederzijds akkoord.
Klinkt dat goed? Vraag dan nu het pakket aan