# Zichtrekening: ontdek het ING Do More pack - ING België - Een zichtrekening om je dagelijkse leven te vereenvoudigen

## Gedetailleerde informatie over de inbegrepen verzekeringsproducten in het ING Do More pack

Het ING Do More-pack omvat 2 verzekeringsproducten (schadeverzekering) onderworpen aan de Belgische wetgeving en ontwikkeld door AIG Europe S.A., vennootschap naar Luxemburgs recht:
* **Aankoopverzekering**
De AIG-verzekering betaalt je terug in geval van diefstal met geweld of onopzettelijke beschadiging van bepaalde aankopen die je via je zichtrekening hebt gedaan. Er geldt een minimumwaarde van 50 euro incl. btw per artikel.
* **Ticket Annulatieverzekering**
De AIG-verzekering betaalt de kosten terug van evenementtickets die je via je bankrekening hebt betaald als je om medische redenen, diefstal of vervoersproblemen niet aanwezig kunt zijn. Er geldt een minimumbedrag van 25 euro incl. btw per ticket.
START TABLE IN MARKDOWN
| Aankoopverzekering | Ticket Annulatieverzekering |
| - | - |
| Wat is gedekt? Onopzettelijke schade of diefstal met geweldpleging van elk roerend goed met een minimumwaarde van €50 per stuk dat de verzekerde nieuw heeft gekocht en geheel of gedeeltelijk met diens zichtrekening en niet met diens kredietkaart heeft betaald, gedurende 90 dagen vanaf de datum van aankoop of vanaf de dag van levering van het verzekerde goed. Bescherm aankopen, waaronder elektronische apparaten en smartphones, die je via je zichtrekening betaalt. Meer informatie is beschikbaar in Lees aandachtig het informatiedocument over het verzekeringsproduct(pdf) en de algemene voorwaarden(pdf) alvorens je intekent op je ING Do More\-pack. | De verzekeraar vergoedt de verzekerde binnen de grenzen van de dekking: het niet\-terugbetaalbare bedrag van het ticket dat via de rekening is betaald (minstens 50% via de rekening) in geval van annulering van een gedekt evenement, na een van de hieronder vermelde gebeurtenissen, en wanneer de verzekerde vóór de effectieve aanvang van het gedekte evenement het ticket annuleert. De verzekeraar vergoedt de verzekerde de nominale eenheidswaarde van het ticket, die gelijk aan of hoger dan €25 moet zijn, na een van de volgende voorvallen: Verkeersongevallen waardoor de verzekerde niet naar een evenement kan komen Een onverwachte zakenreis vereist door de werkgever Diefstal met geweldpleging van tickets voor evenementen ... Meer informatie is beschikbaar in Lees aandachtig het informatiedocument over het verzekeringsproduct(pdf) en de algemene voorwaarden(pdf) alvorens je intekent op je ING Do More\-pack. Personen die niet als verzekerde worden beschouwd, worden niet vergoed, ook al zijn de tickets met de rekening van de verzekerde betaald of voorgeschoten. |
END TABLE IN MARKDOWN
Wanneer begint en eindigt de dekking? De dekking gaat in voor de nieuwe Groene ING-Rekening (met het ING Do More pack), vanaf de opening van de rekening waarop de verzekeringsdekking is inbegrepen bij de rekening of voor de bestaande Groene ING-Rekening (met het ING Do More pack), vanaf de datum die wordt meegedeeld aan de rekeninghouder waarbij de verzekeringsdekking is ingebed in de ING Groene Rekening (met het ING Do More pack). Alle dekkingen worden onmiddellijk beëindigd en lopen automatisch af in geval van niet-verlenging of intrekking van de Groene ING-Rekening (met het ING Do More pack) of als dit verzekeringscontract/waarborg tussen ING en AIG voor welke reden ook wordt beëindigd. Bij beëindiging van de collectieve polis, om welke reden dan ook, wordt geen verdere dekking verleend aan de houders van een Groene ING-Rekening (met het ING Do More pack). Ter illustratie: dit betekent dat: voor de aankoopverzekering, na beëindiging geen dekking meer wordt verleend, ook al zijn de zaken vóór de beëindiging van de dekking gekocht en voor de ticket annulatieverzekering, na beëindiging geen dekking meer wordt verleend, ook al zijn de Tickets vóór de beëindiging van de dekking gekocht.
Hoe dien ik een schadeclaim in? Je kunt online een claim indienen via Qover: ingdomoreinsurances.qover.com . Je wordt doorverwezen naar de website van Qover waar je je claim kunt indienen en ook de nodige documenten/bewijzen kunt uploaden.
Je bent niet tevreden en wil een klacht indienen? Neem contact op met Qover NV **Bemiddelingsdienst** , Handelsstraat 31, 1000 Brussel, België. Tel.: +32 2 588 25 50, via het klachtenformulier of per e-mail naar mediation@qover.com
**Nog steeds niet tevreden over de afhandeling van je klacht?**
Contacteer de **Ombudsman van de verzekeringen** , De Meeûs square 35, B - 1 000 Brussel - Tel.: +32 2 547 58 71 - Fax: +32 2 547 59 75 - info@ombudsmaninsurance.be - www.ombudsman-insurance.be