# Privé kredietkaart : online uitgavenstaten - ING België - Visa Classic-, Visa Gold-, Mastercard Gold-kredietkaart: online uitgavenstaten via Zoomit

## Bekijk eenvoudig de uitgavenstaten van je Visa Classic-, Visa Gold-, Mastercard Gold-kredietkaart

Heb je een Visa Classic-, Visa Gold-, Mastercard Gold-kredietkaart ? Maak het je gemakkelijk met de online uitgavenstaten die beschikbaar zijn in Zoomit, in de ING Banking-app en in Home'Bank.
Bepaal zelf hoe je je maandelijkse uitgavenstaten wilt ontvangen.
Heb je een ING Card-kredietkaart, raadpleeg de informatie met betrekking tot de uitgavenstaten van de ING Card-kredietkaart die ook online beschikbaar zijn.
De uitgavenstaten van mijn Visa Classic-, Visa Gold-, Mastercard Gold-kredietkaart bekijken De verzending van de uitgavenstaten van mijn Visa Classic-, Visa Gold-, Mastercard Gold-kredietkaart beheren

## Alles over online uitgavenstaten

* ### Eenvoudig beheer
Online uitgavenstaten zijn eenvoudig te bekijken vanaf een computer. 24/7! Je bespaart tijd. Bij elke maandafsluiting wordt je per e-mail geïnformeerd dat er een nieuw uitgavenstaat beschikbaar is. Deze krijg je in PDF-formaat.
* ### Streng beveiligde verbinding
Alleen jij hebt toegang tot je uitgavenstaten via je streng beveiligde verbinding met de ING Banking-app of Home'Bank.
Streng beveiligde verbinding
* ### Ruimtebesparend
Uitgavenstaten stapelen zich maand na maand op en kunnen verloren gaan! Raadpleeg je maandelijkse uitgavenstaten online via de ING Banking-app of Home'Bank.
* ### Ecologisch beheer
Je hoeft je uitgavenstaten niet af te drukken. Je draagt bij aan het behoud van het milieu.