# Privé kredietkaart : online uitgavenstaten - ING België - Visa Classic-, Visa Gold-, Mastercard Gold-kredietkaart: online uitgavenstaten via Zoomit

## Online uitgavenstaten van mijn Visa Classic-, Visa Gold- en Mastercard Gold-kredietkaart

### Ontdek wat je kan doen via de ING Banking-app of Home'Bank, 24/7!

**Bekijken en downloaden** . De uitgavenstaten van je Visa Classic-, Visa Gold- en Mastercard Gold-kredietkaart worden **24 maanden lang veilig** **online bewaard** . Ga naar Zoomit in de ING Banking-app of Home’Bank!
**Beheren.** Wil je de bezorgwijze van uitgavenstaten voor je Visa Classic-, Visa Gold- en Mastercard Gold-kredietkaart wijzigen? Dat kan online, in de ING Banking-app en in Home’Bank. Beheer hoe maandelijkse uitgavenstaten van kredietkaarten worden verzonden