# Zet je zichtrekening om - ING België - Wijzig je zichtrekening-pack

## FAQ

### Wat gebeurt er wanneer ik mijn zichtrekening-pack wijzig?

Elk zichtrekening-pack heeft diensten inbegrepen in dat pack. Wanneer je je pack wijzigt, veranderen we de diensten die je hebt zoals je type zichtrekening, mogelijke verzekeringen die inbegrepen zijn in je pakket etc. We sluiten je huidige rekening niet, we zetten ze enkel om. Dit zorgt ervoor dat je je rekeningnummer (IBAN), debetkaarten, pincode, oude verrichtingen, kredietkaart als je er een hebt, domiciliëringen en doorlopende betalingsopdrachten behoudt.