# Update van uw ING Banking-app - ING België - Hoe de ING Banking-app updaten?

Leestijd: 5 min 21 december 2022 Er zijn een aantal manieren om uw ING Banking app te updaten. In dit artikel vertellen we je er alles over.

## Automatisch

### Zo ben je zeker dat je altijd de laatste en veiligste versie van de app gebruikt.

1. Ga naar de instellingen van je toestel
2. Tik op 'App Store'
3. Zet 'App Updates' aan'
Goed om te weten: als je dit aanzet, wordt elke app op je toestel automatisch geüpdatet, niet alleen ING Banking.

## Handmatig

### Met deze optie bepaal je zelf wanneer je je app updatet.

1. Ga naar de 'App Store' op je toestel
2. Tik op je profiel-icoon rechtsboven
3. Scroll naar beneden tot je ING Banking ziet
4. Tik op 'Updaten'

## Lukt het niet om je app te updaten?

Net als een computer heeft ook je smartphone of tablet een softwaresysteem, het zogenaamde besturingssysteem (OS). En dat moet regelmatig worden geüpdatet om de laatste versies van je apps te kunnen gebruiken.
Meer over je besturingssysteem updaten