# Onze vriendenactie - ING België - Een vriend doorverwijzen?

## Veelgestelde vragen

### Waar gaat deze campagne over?

We bieden klanten de kans om tot 500 euro te verdienen door hun vrienden en familie uit te nodigen een ING Do More-pack of Do More-pack 18-25 als zichtrekening te openen. En weet je wat het leukste is? Als je vriend een nieuw pack als zichtrekening opent en er 3 transacties mee uitvoert tegen 02/11/2025, krijgen jullie allebei de beloning van 50 euro!

### Wanneer loopt de campagne?

Voor een beperkte tijd, tussen 18/08/2025 en 12/10/2025.

### Wie kan deelnemen aan de campagne?

Als uitnodiger moet je een natuurlijke persoon zijn van 18 jaar of ouder, deelnemen in je eigen naam, in België wonen en houder zijn van een van de volgende rekeningen vóór de startdatum van de campagne: ING Do More, ING Do More 18-25, Groene ING-Rekening of ING Do Basic.
Als uitgenodigde moet je een natuurlijke persoon zijn van 18 jaar of ouder, deelnemen in je eigen naam, in België wonen en nog geen houder of medehouder zijn van een zichtrekening van ING voor privégebruik.

### Hoeveel mensen kunnen worden uitgenodigd?

De link kan naar zoveel mensen worden gestuurd als gewenst, maar de uitnodiger krijgt alleen een beloning voor de eerste 10 uitgenodigden die hun doorverwijzing activeren en aan alle eisen voldoen.
Van iedereen die door dezelfde persoon wordt uitgenodigd, krijgen alleen de eerste 10 die aan de eisen voldoen de beloning.
Per uitnodiger kunnen maximaal 10 uitgenodigden deelnemen aan de campagne.