# Onze vriendenactie - ING België - Een vriend doorverwijzen?

## Veelgestelde vragen

### Wat moet je doen om de beloning te verdienen?

Als uitgenodigde moet je je eerste ING Do More-pack of Do More-pack 18-25 als zichtrekening met succes openen en je doorverwijzing activeren met behulp van de doorverwijzingscode tussen 18/08/2025 en 12/10/2025 (onder voorbehoud van aanvaarding door ING op basis van het gebruikelijke beleid inzake aanvaarding van klanten) en minstens 3 transacties uitvoeren tegen 02/11/2025.
Als uitnodiger moet je je vriend de doorverwijzingslink sturen die speciaal voor jou is aangemaakt. Om de beloning te verdienen moet je vriend zijn/haar eerste ING Do More-pack of Do More-pack 18-25 als zichtrekening openen tegen 12/10/2025, zijn/haar doorverwijzing activeren met de doorverwijzingscode tegen 12/10/2025 en minstens 3 transacties uitvoeren tegen 02/11/2025.

### Wat betekent 3 transacties?

Alle transacties zijn geldig: overschrijvingen, een aankoop met je debetkaart of een geldopneming. De enige vereiste is om minstens 3 transacties uit te voeren tegen 02/11/2025.

### Wanneer en waar kan ik mijn beloning verwachten?

De uitnodiger zal binnen de 2 weken na het uitvoeren van de 3 transacties zijn/haar beloning van 50 euro ontvangen op zijn/haar meest recent geopende zichtrekening.
De uitgenodigde zal binnen de 2 weken na het uitvoeren van de 3 transacties zijn/haar beloning van 50 euro ontvangen op de zichtrekening die hij/zij geopend heeft voor de campagne.

### Wat gebeurt er als de uitgenodigde zijn of haar rekening sluit voordat alle stappen zijn doorlopen?

Helaas ontvangt noch de uitnodiger, noch de uitgenodigde de beloning.