# Onze vriendenactie - ING België - Een vriend doorverwijzen?

## Algemene voorwaarden ‘Nodig een vriend uit’-campagne georganiseerd door ING België nv

1. De ‘Nodig een vriend uit’-campagne (hierna ‘de campagne’ genoemd) wordt georganiseerd door ING België nv (hierna
‘ING’ genoemd), Marnixlaan 24, B-1000 Brussel, ingeschreven in het RPR Brussel, btw: BE 0403 200 393.
2. De campagne gaat van start op 18/08/2025 om 00.01 uur en eindigt op 12/10/2025 om 23.59 uur.
3. Om als ‘uitnodiger’ aan het aanbevelingsprogramma deel te nemen (hierna ‘uitnodiger’ genoemd), moet de
uitnodiger aan alle volgende voorwaarden voldoen:
a. een natuurlijke persoon van minimaal 18 jaar zijn die onder zijn of haar eigen naam deelneemt,
b. woonachtig in België zijn,
c. vóór de startdatum van de campagne houder of medehouder zijn van een van de volgende rekeningen: ING
Do More, ING Do More 18-25, ING Do Basic of Groene ING-Rekening.
4. Om als ‘uitgenodigde’ aan het aanbevelingsprogramma deel te nemen (hierna ‘uitgenodigde’ genoemd), moet een
uitgenodigde aan alle volgende voorwaarden voldoen:
a. een natuurlijke persoon van minimaal 18 jaar zijn die onder zijn of haar eigen naam deelneemt,
b. woonachtig in België zijn,
c. vóór de start van de campagne nog geen houder of medehouder zijn van een ING-zichtrekening voor
privégebruik. Ook uitgenodigden die alleen een spaarrekening hebben en nog geen (mede)houder van een
ING-zichtrekening zijn voor de start van de campagne, komen in aanmerking.
5. Opdat de uitgenodigde kan deelnemen aan de campagne, moet hij/zij bij ING met succes zijn/haar eerste pack als
zichtrekening openen, hetzij een ING Do More of Do More 18-25 (onder voorbehoud van voorafgaande aanvaarding
van ING België, op basis van de gebruikelijke beleidslijnen met betrekking tot aanvaarding van klanten en wederzijds
akkoord) en zijn/haar doorverwijzing activeren met behulp van de doorverwijzingscode tussen 18/08/2025 en
12/10/2025. Daarnaast moeten uitgenodigden minstens 3 transacties uitvoeren voor 02/11/2025. Deze transacties
moeten door de klant worden gestart en kunnen zowel debet- als krediettransacties zijn. Elke transactie moet hoger
zijn dan 0,1 euro.
6. Voor de uitnodiger gebeurt de deelname automatisch na het versturen van een uitnodigingslink met de
campagnegegevens naar de uitgenodigden door op een deelknop te klikken, die te vinden is op de informatiepagina
van de campagne, vanaf de startdatum tot de einddatum van de campagne.
7. Uitgenodigden die aan de vereisten voldoen, ontvangen tussen 18/08/2025 en 16/11/2025 50 euro op hun nieuwe
zichtrekening ING Do More of Do More 18-25, binnen 2 weken nadat ze de vereiste 3 transacties hebben uitgevoerd.
Het aanbod is beperkt tot één overschrijving van 50 euro per rekening (ongeacht of die geopend wordt op naam van
een of meerdere rekeninghouders) en per persoon (één persoon kan het geschenk enkel ontvangen voor één op zijn
naam geopende rekening). Het aanbod is niet geldig in combinatie met andere aanbiedingen van ING voor dezelfde
dienst.
8. Uitnodigers die voldoen aan de vereisten ontvangen 50 euro per uitgenodigde die alle vereiste acties zoals hierboven
beschreven heeft voltooid op hun meest recente zichtrekening tussen 18/08/2025 en 16/11/2025, binnen 2 weken
nadat de uitgenodigde de vereiste 3 transacties heeft uitgevoerd. Het aanbod is beperkt tot één overschrijving van 50
euro per rekening (ongeacht of die op naam van een of meerdere rekeninghouders staat) en per persoon (één persoon
kan het geschenk enkel ontvangen voor één op zijn naam geopende rekening). Het aanbod is niet geldig in combinatie
met andere aanbiedingen van ING voor dezelfde dienst.
9. Uitnodigers kunnen maximaal 500 euro in totaal verdienen als ze tien mensen uitnodigen die voldoen aan alle
vereisten voor uitgenodigden. Het maximumaantal personen dat door de uitnodiger kan worden aanbevolen, is 10.
Indien het aantal succesvolle aanbevelingen (dit wil zeggen het succesvol openen van een rekening door de
aanbeveling binnen de campagneperiode en de aanbeveling activeren met de doorverwijzingscode, in combinatie
met het uitvoeren van minstens 3 transacties vóór 02/11/2025) deze limiet overschrijdt, worden er voor deze extra
uitgenodigden geen beloningen betaald, zelfs niet als zij aan alle vereisten voldoen.
10. De campagne is een tweezijdige campagne, waarbij zowel de uitnodiger als de uitgenodigde (een) beloning(en) kan
krijgen.
11. Om voor een beloning in aanmerking te komen, moet de uitnodiger een actieve euro rekening hebben (dit betekent
dat die niet beperkt, opgeschort of gesloten mag zijn) gedurende de hele campagne en op het moment dat ING (een)
beloning(en) op de rekening van de uitnodiger moet uitbetalen.
12. De toekenning van de 50 euro kan in geen geval worden betwist, behalve in geval van grove nalatigheid of opzettelijke
schending door ING.
13. De uitnodiger en de uitgenodigde krijgen geen beloning als de uitgenodigde een van deze stappen terugdraait nadat
hij of zij die heeft genomen. Bijvoorbeeld als hij of zij zijn of haar ING Do More-rekening of ING Do More 18-25-rekening
vóór de uitbetaling van de cash incentive sluit.
14. Het is verboden voor werknemers om hun professionele informatie te gebruiken om te profiteren van de
aanbevelingscampagne voor zichzelf, hun familie of nauwe persoonlijke relaties.
15. Om na te gaan of de uitgenodigde aan alle campagnevoorwaarden heeft voldaan, zal ING de transacties op de
rekening van de uitgenodigde tijdens de campagne controleren.
16. Behalve in geval van ernstig of opzettelijk wangedrag kunnen noch ING, noch zijn werknemers, noch derden waarop
in het kader van deze campagne een beroep wordt gedaan, aansprakelijk worden gesteld voor schade die voortvloeit
uit de organisatie van deze campagne, met inbegrip van de deelname aan de campagne en de toekenning van de
overschrijving. Onder hetzelfde voorbehoud kunnen noch ING, noch de voornoemde personen aansprakelijk worden
gesteld voor technische problemen die zich tijdens deze campagne voordoen bij henzelf, bij een deelnemer aan de
campagne en/of bij een derde, en die leiden tot een onderbreking van de campagne, een vertraging in de deelname
aan of de organisatie van de campagne of een wijziging of verlies van de gegevens van een persoon die deelneemt
aan de campagne. Als de campagne moet worden geannuleerd, onderbroken of gewijzigd wegens overmacht of als
gevolg van een gebeurtenis waarover ING geen controle heeft, kan ING niet aansprakelijk worden gesteld voor
eventuele schadevergoedingen en interesten.
17. ING kan de campagne eerder dan het einde van de campagneperiode wijzigen, opschorten of beëindigen als de
campagne naar het redelijke oordeel van ING wordt misbruikt of mogelijk een negatieve invloed op de goodwill of
reputatie van ING heeft, of vanwege onvoorziene omstandigheden die het onmogelijk kunnen maken om de
campagne voort te zetten. ING kan de campagne individueel of volledig opschorten of beëindigen.
18. Alle deelnemers verliezen hun recht op een overschrijving als blijkt dat er misleidende praktijken werden gebruikt, in
welke vorm dan ook, of als er te kwader trouw illegale afspraken werden gemaakt tussen deelnemers om hun
winstkansen te beïnvloeden. ING behoudt zich het recht voor om, indien van toepassing, de terugbetaling van de
overschrijving te eisen of de betrokken deelnemers uit te sluiten van deelname aan toekomstige campagnes en
prijsvragen die door ING worden georganiseerd. De uitsluiting kan geenszins worden aangevochten, tenzij ING ernstig
of opzettelijk wangedrag heeft vertoond.
19. Er wordt geen informatie over deze campagne uitgewisseld, behalve de mededeling van dit reglement, dat
beschikbaar is op https://www.ing.be/nl/particulieren/nieuws/voetbal-muziek-kunst/wedstrijd-en-actiereglementen
en op verzoek, in overeenstemming met dit reglement. Klachten over deelname aan deze campagne moeten
schriftelijk en binnen 15 werkdagen na de feiten worden ingediend. Je vindt meer informatie over de
klachtenprocedure op: https://www.ing.be/nl/particulieren/diensten/klachten-behandeling. Enkel klachten die binnen
deze termijn worden ingediend, zullen worden verwerkt. ING zal de klacht beoordelen en neemt hierover een
definitieve beslissing.
20. De gegevens die in het kader van deze campagne aan ING België worden meegedeeld, worden door ING België nv,
Marnixlaan 24, 1000 Brussel, verwerkt met het oog op centraal klantenbeheer, marketing van bank-, financiële (met
inbegrip van leasing), verzekerings- en/of andere producten of diensten (in sommige gevallen verstrekt door andere
partnerbedrijven; lijst op aanvraag beschikbaar) die door ING België worden aangeboden (met inbegrip van de
organisatie van deze campagne) (tenzij de betrokken persoon zich kosteloos verzet tegen direct marketing), algemeen
klantenoverzicht, controle van de verrichtingen en preventie van onregelmatigheden. Voor dezelfde doeleinden
worden de gegevens ook verstrekt aan de andere vennootschappen van de ING Groep in de Europese Unie die bank-,
financiële, verzekerings- en/of andere activiteiten uitoefenen (lijst op aanvraag beschikbaar) en aan de verzekeraars
gevestigd in de Europese Unie en aan hun vertegenwoordigers in België, indien van toepassing, waarvoor de bank
optreedt als verzekeringsbemiddelaar (lijst op aanvraag beschikbaar). Je kunt toegang krijgen tot je
persoonsgegevens en ze corrigeren. Je kunt ook vragen om je persoonsgegevens te wissen of op beperkte wijze te
verwerken, en bezwaar maken tegen de verwerking ervan. Tot slot heb je het recht op de overdraagbaarheid van je
gegevens. Raadpleeg voor bijkomende informatie het Wedstrijdreglement, Artikel 6 (Bescherming van de
persoonsgegevens) van het Algemeen Reglement van de Verrichtingen van ING België en de Privacyverklaring voor
ING België (beschikbaar in de ING-kantoren en op www.ing.be). Voor al je vragen kun je contact opnemen met onze
functionaris voor gegevensbescherming (ingbePrivacyOffice@ing.com of ING Privacy Office, Marnixlaan 24, B-1000
Brussel).
21. Alle deelnemers aan de campagne worden geacht kennis te hebben genomen van de inhoud van dit reglement.
Deelname aan deze campagne impliceert dat de deelnemer volledig en zonder enig voorbehoud met dit reglement
instemt en elke beslissing aanvaardt die de organisatoren nemen om het goede verloop van de campagne te
garanderen.
22. Deelnemers worden hierbij geïnformeerd dat deze incentive mogelijk wordt beschouwd als diverse inkomsten door
de Belastingdienst en onderworpen kan zijn aan een forfaitaire belasting van 33%, te betalen via uw persoonlijke
belastingaangifte.
23. Dit reglement is oorspronkelijk in het Engels opgesteld en is vertaald in het Nederlands en het Frans. De campagne
met de titel ‘Invite a Friend’ (Engels), ‘Nodig een vriend uit’ (Nederlands) en ‘Invitez un ami’ (Frans) is dezelfde
campagne. In het geval van een afwijking tussen deze versies prevaleert de Engelse versie.
24. De campagne is onderworpen aan de Belgische wetgeving.