# Mastercard & Visa: Vergelijk onze kredietkaarten - ING België - Onze kredietkaarten vergelijken

## Veelgestelde vragen

### Welke verzekeringen zijn er inbegrepen in mijn kredietkaart?

Wie een ING Visa Classic-kredietkaart heeft **,** geniet ook van 3 inbegrepen, gratis verzekeringen: aankoopbescherming, de levering van online aankopen en reisongevallen. Lees ons artikel om te weten te komen hoe je een tussenkomst van zo’n verzekering moet aanvragen . (Verzekeraars: Zurich Insurance Europe AG, Belgian Branch en Cover-More). Kies je voor een ING Mastercard Gold of een Visa Gold? Lees hier dan over de inbegrepen verzekeringen.

### Kan ik mijn kredietkaart gemakkelijk beheren?

Je debet- en kredietkaarten beheren is gemakkeijke. Denk bijvoorbeeld aan: je uitgavenstaat checken , je limiet aanpassen of een kapotte kaart vervangen.

### Hoe kan ik het best mijn uitgaven met mijn kredietkaart beheren?

Je kunt online gemakkelijk je kredietkaarten beheren en de uitgavenstaten checken.

### Wat is de klantreferentie die aan mijn kredietkaart gekoppeld is?

Deze 10-cijferige referentie kun je op je maandelijkse uitgavenstaat vinden.