# Bankieren voor je kind - ING België - De bank voor je kind

## Vanaf de geboorte: begin te sparen voor je kind

Gezonde spaargewoonten aanleren, is een flinke stap op weg naar een veilige en lonende financiële toekomst.
* De spaaroplossingen van ING helpen jou en je kind op weg.
* **Spaar voor hun en/of leer hen zelf te sparen:** onze spaaroplossingen leveren jou en je kind tal van voordelen op.
* **Ouderlijk toezicht:** Dankzij deze functionaliteit kun je als ouder of voogd in de app het overzicht van alle transacties op deze rekening checken.

### Sparen voor particulieren

Bouw met gemak een financiële reserve op. Ontdek de oplossingen om te sparen op uw eigen tempo.
Sparen voor particulieren

### Sparen voor particulieren

Bouw met gemak een financiële reserve op. Ontdek de oplossingen om te sparen op uw eigen tempo.
Sparen voor particulieren

## ING Banking app en Overzicht Kinderen

### Blijf op de hoogte van je eigen financiën én die van je kind via de ING Banking app.

* Volg het uitgavenpatroon van je kind door pushmeldingen te activeren​
* Stel een terugkerende wekelijkse of maandelijkse zakgeldbetaling in​
* Krijg toegang tot alle ouderlijke controlefuncties​
* Bevries tijdelijk de debetkaart van je kind