# Gebruik de loketten om cash transacties uit te voeren die niet beschikbaar zijn op een geldautomaat - ING België - Cash-Loketten in onze kantoren

## Kosten verrichtingen aan het cashloket

### Eurobiljetten storten op je rekening?

Met je debetkaart stort je zo vaak je maar wilt eurobiljetten via geldautomaten met een Cash In/Cash Out-functie. En dit 7 dagen op 7!
Afspraak bij een ING-geldautomaat of CASH-punt (terminal met de vermelding Cash In/Cash Out) en volg simpelweg de instructies op het scherm.
Goed om te weten
* Alle eurobiljetten worden geaccepteerd.
* Per keer kun je maximaal 100 eurobiljetten storten.
* Voor zeer grote stortingen **maak je best** een afspraak in een ING-kantoor met een cashloket:
  + Meld je aan in Home’Bank of
  + Open de ING Banking-app: ga rechtsonder naar *Diensten > Betalingen & Cash > Cash > Eurobiljetten en munten > Eurobiljetten storten of*
  + Bel de klantendienst op +32 2 464 60 01, van maandag tot vrijdag van 8 tot 18 uur
Stort je een hoog bedrag? Dan vragen onze collega’s mogelijk extra informatie vanwege wettelijke redenen. Zo kunnen ze de storting tijdelijk onderbreken tot de situatie duidelijk is.