# Log in en onderteken met je kaartlezer - ING België - Op zoek naar je kaartlezer? Het kan misschien makkelijker ...

## Ja, de kaartlezer is nog steeds een optie. Maar bij ING gaat aanmelden nu veel sneller, eenvoudiger en is dat net zo veilig.

Je hebt enkel je mobiele telefoon nodig en binnen een paar seconden krijg je toegang tot je rekeningen. Je hebt geen extra apparaat nodig.
Bekijk hieronder de slimmere methoden om aan te melden die voor je klaarstaan.
Bankieren op jouw manier: veilig, eenvoudig en slim Of je nu onderweg bent of thuis, je wilt dat je digitale bankzaken moeiteloos en veilig verlopen. Ontdek de verschillende manieren om digitaal toegang te krijgen tot je rekeningen , kaarten, beleggingsproducten. Meld je aan Download the app

## De ING Banking-app, je bank binnen handbereik

Altijd en overal toegang tot je financiën met de ING Banking-app. Kies de methode om aan te melden die het beste bij je past:
* ### Face ID / Vingerafdruk
Ontgrendel je app onmiddellijk met biometrische herkenning. Snel, veilig en geen wachtwoord nodig.
Meer informatie over deze methode om aan te melden
* ### Pincode
Een persoonlijke code van 5 cijfers, door jou gekozen, voor een snelle en veilige toegang.
* ### Scanner (QR Code)
Gebruik de scanner in je app om een QR-code te scannen wanneer je je aanmeldt op een ander apparaat. Ideaal voor een vlotte toegang tot verschillende apparaten.

## Waarom zou je kiezen voor de ING Banking-app?

* 24/7 toegang tot je rekeningen
* Betalingen doen, budgetten beheren en uitgaven bijhouden
* Verbeterde beveiliging met biometrisch aanmelden (via je vingerafdruk of Face ID)
* Geen extra apparaten nodig
* Altijd binnen handbereik​​​​​​​