# Log in en onderteken met je kaartlezer - ING België - Op zoek naar je kaartlezer? Het kan misschien makkelijker ...

## Home’Bank, online bankieren op een groter scherm

Beheer je je financiën liever op een computer of tablet? Home’Bank biedt een veilige en flexibele ervaring met meerdere opties om aan te melden:
* ### ING QR Code
Scan de QR-code op de aanmeldpagina met de scanner in je ING Banking-app. Geen kaartlezer nodig, gewoon een snelle en veilige toegang.
* ### itsme®
Meld je aan met de vertrouwde digitale identiteitsapp van België. Eén klik en je bent aangemeld.
Alles over itsme®
* ### Kaartlezer
Nog steeds beschikbaar voor gebruikers zonder smartphone of voor mensen die de voorkeur geven aan een afzonderlijk fysiek apparaat.
Kaartlezer bestellen
* ### Jouw veiligheid, onze prioriteit
Alle methoden om aan te melden zijn beveiligd met de nieuwste technologieën voor versleuteling en fraudebestrijding. Of je nu Face ID of itsme® gebruikt, je gegevens blijven veilig.