# De spaarrekening voor jongeren - ING België - De spaarrekening voor je kind

## Risico's

De ING Spaarrekening is een gereglementeerde spaarrekening van ING België NV. Enkel het Belgisch recht is van toepassing.
**Risico van faillissement:** In geval van faillissement of risico van faillissement van de financiële instelling, draagt de spaarder het risico dat hij zijn spaargeld niet terugkrijgt of kan hij verplicht worden om het bedrag van zijn vorderingen op de financiële instelling boven 100.000 euro, een bedrag dat onder het depositobeschermingsmechanisme valt, te verminderen / om te zetten in kapitaalaandelen (Bail-in). Je kan meer te weten komen over deze beschermingsregeling op de website van het
Garantiefonds en het Beschermingsfonds (belgium.be).
**Inflatierisico:** aanhoudende prijsstijgingen kunnen ervoor zorgen dat het gedeponeerde geld minder waard wordt.

## Sparen voor je kind

START TABLE IN MARKDOWN
| | |
| - | - |
| Eenvoudig te openen | Zin om te sparen voor je kind? Begin er meteen aan. Open je spaarrekening online via je favoriete digitale kanaal. Je kind beschikt over het bedrag op deze spaarrekening op zijn/haar 18e verjaardag. |
| Ouderlijk toezicht | Wil je een oogje in het zeil houden? Dat kan simpelweg via jouw computer of smartphone, tot je kind 18 jaar wordt. |
| Geen extra kosten | Open, sluit en beheer je spaarrekening gratis. De kosten om rekeninguittreksels per post te versturen, bedragen € 5 + portokosten. Zie hieronder de tarief van de meest voorkomende bankdiensten. |
| Spaar op eigen tempo | Kies zelf hoeveel en hoe vaak je spaart. |
END TABLE IN MARKDOWN
Tarief van de meest voorkomende bankdiensten en -verrichtingen voor privégebruik