# Payconiq, nu geïntegreerd in je ING Banking-app - ING België - Betalen en terugbetalen: nu eenvoudiger dan ooit!

## Ontdek Payconiq in de ING Banking-app

Een vereffende rekening maakt goede vrienden, toch? Misschien heb je al eens weken op geld van een verstrooide vriend moeten wachten, of zelf een betaling uitgesteld? Met de optie Payconiq in de ING Banking-app is het gemakkelijker dan ooit om iemand te betalen of je te laten terugbetalen, zelfs vanop afstand. Ontdek hoe.
Payconiq verdwijnt eind 2025, maar Wero zorgt voor een vlotte overstap. Ontdek Wero en koppel je telefoonnummer vandaag nog

### Ontdek het op

Google Play Ontdek het op

### Download in de

App Store Download in de

### Ontdek het op

Google Play Ontdek het op

### Download in de

App Store Download in de

## Waarom Payconiq gebruiken?

* ### Snel
Je moet geen nieuwe begunstigde invoeren. Met Payconiq betaal je rechtstreeks aan je telefooncontacten, zelfs als je hun rekeningnummer niet kent.
* ### Praktisch
Je rekeningnummer doorgeven? Da’s niet meer nodig. Stuur eenvoudig een bericht met een betalingsverzoek. Je contactpersoon hoeft dan alleen maar op de link te klikken om je terug te betalen.
* ### Hygiënisch
Je betaalt contactloos in winkels die Payconiq aanvaarden, zelfs boven de 50 euro. Om af te rekenen scan je gewoon de QR-code aan de kassa en bevestig je de transactie op je eigen telefoon.

## Hoe werkt het?

Een voorbeeld hoe je concreet Payconiq kan gebruiken.
1. 1

#### Installeer de ING Banking app

Snel en gemakkelijk
2. 2

#### Ga naar het tabblad ‘Betalingen’

Kies de optie ‘Mobiele betalingen’
3. 3

#### Je ziet nu alle mogelijkheden van Payconiq

Download de app nu