# Epargne automatique avec un ordre permanent - ING Belgique - Épargne automatique

## Économiser sans vous en rendre compte ? Facile !

Vous voulez alimenter votre compte épargne, mais vous n’y arrivez pas ? Avec un ordre permanent, l'épargne automatique devient facile. Vous définissez en un seul ordre permanent quand et combien vous épargnez… et vous économisez sans vous en rendre compte !
Je veux épargner automatiquement

## Tout sur l’épargne automatique

* ### Épargne auto
Fini les pertes de temps et la paperasserie inutile : vous définissez en une seule fois vos critères d’épargne et tout se fait automatiquement.
* ### Épargne flexible
Vous choisissez vous-même le montant et la fréquence de votre épargne automatique.
* ### Épargne facile
Vous épargnez à votre rythme, sans même vous en rendre compte !

### Un ordre permanent à la mesure de votre épargne

L' épargne automatique est un ordre permanent qui vous permet d’épargner à votre rythme. Vous déterminez vous-même à quelle fréquence cet ordre permanent est exécuté en fixant un intervalle de temps. Et bien entendu, vous choisissez aussi le montant de votre épargne.
Et concrètement ? **Vous épargnez un montant fixe à intervalles réguliers** . Vous êtes libre de choisir le montant, de déterminer et d'adapter l'intervalle, et même d'interrompre provisoirement l'ordre permanente.
Le montant défini sera alors automatiquement viré sur votre compte épargne ING.

### Gratuit pour tous les détenteurs d’un compte épargne ING

Vous possédez un **compte épargne ING** et vous souhaitez épargner régulièrement ou mettre de côté pour vos enfants ou petits-enfants ? Vous pouvez bénéficier de l'ordre permanente et epargner automatiquement.
Pas encore de compte épargne ? Découvrez les différentes solutions proposées par ING .
L’épargne automatique d’ING est entièrement gratuite.

### L’épargne automatique vous intéresse ?

* Introduisez votre épargne automatique via l'app ING Banking . Vous pouvez aussi créer votre ordre permanent via Home'Bank .