# Compte à terme ING - ING Belgique

## Pas entièrement satisfait(e) ?

Vous n’êtes pas entièrement satisfait ? Contactez notre Customer Care Team pour trouver une solution.
Toutes les infos : Comment introduire une plainte ?
Si vous n’êtes pas satisfait du traitement de votre plainte :
Utilisez le formulaire sur le site d’Ombudsfin pour un traitement plus rapide : https://www.ombudsfin.be/fr/introduire-une-plainte
Email (uniquement en cas de problème avec le formulaire) : ombudsman@ombudsfin.be

## Documents importants

Veuillez lire les documents suivants avant d'ouvrir un Compte à terme ING :
* Informations générales relatives aux comptes, aux canaux digitaux et aux cartes (PDF)
* Règlement du Compte à terme ING (PDF)
* Tarif des principaux services et opérations bancaires à usage privé (PDF)
* Fiche d'information sur la protection des dépôts (PDF)
* Règlement Général des Opérations d’ING Belgique (en ce compris les Conditions générales des services ING Client Services, Home’Bank/Business’Bank, Extrabranch Mobility e-ID for Branch, Payconiq for ING BE et Belgian Mobile Identity for ING BE) (PDF)
Il n'y a pas de fiche d'Informations-clés pour l'épargnant pour le Compte à terme ING.

## Comment ouvrir un compte à terme?

1. 1

#### Connectez-vous

Grâce à votre ING card reader ou via l’app itsme®
2. 2

#### Demandez votre compte à terme

Validez vos données
3. 3

#### Confirmez votre demande

Recevez un résumé de votre demande et consultez votre compte à terme dans l'app ING Banking ou dans Home'Bank
Ouvrir ce compte