# Comment clôturer mon compte ING à usage privé en ligne? - ING Belgique - Comment clôturer mon compte ING à usage privé ?

## Vous souhaitez obtenir de l'aide pour clôturer votre compte ?

Vous trouverez un guide étape par étape et des conseils utiles dans la vidéo ci-dessous.
Vous avez encore besoin d’aide ? Contactez-nous pour plus d’informations. Le plus simple est de nous contacter par chat dans l’app ING Banking.

## Nous avons peut-être une solution plus adaptée à vos besoins

ING propose désormais deux expériences bancaires différentes avec deux packs différents. L’une d’entre elles pourrait mieux vous convenir :
* Do More : le pack complet (notre meilleur compte à vue… et plus encore !)
* Do Basic : le pack de base (pour vos besoins de base)
Nous vous invitons à y jeter un coup d’œil, le passage d’un pack à l’autre est entièrement gratuit.
Modifier le pack de mon compte à vue

## Connaissez-vous déjà les avantages ci-dessous ?

* ### ING+ Deals
Activez les ING+ Deals en moins d’une minute dans votre app ING Banking et profitez des réductions cashback exclusives de nos nombreux partenaires !
Découvrez les ING+ Deals
* ### Virements instantanés gratuits
L’envoi d’argent sur un compte auprès d’une autre banque peut prendre 2 jours ouvrables. Chez ING, nous veillons à ce que votre destinataire reçoive l’argent en quelques secondes et ce, gratuitement !
* ### Besoin d’aide ? Chattez avec nous !
Contactez le service client à tout moment et où que vous soyez via l’app ING Banking sur votre smartphone pour obtenir une aide directe.
C’est facile, rapide, sûr et discret !