# Comment clôturer mon compte ING à usage privé en ligne? - ING Belgique - Comment clôturer mon compte ING à usage privé ?

## Questions fréquemment posées

### Comment clôturer un compte en effectuant un transfert vers un compte situé en dehors de la Belgique ?

Vous pouvez clôturer votre compte via l'app ING Banking ou Home'Bank si vous avez un autre compte dans la zone SEPA. Si vous n'avez qu'un compte en dehors de la zone SEPA, contactez-nous pour que nous puissions vous aider.

### Dois-je clôturer ma carte de crédit ou ma facilité de découvert ING Réserve d’argent avant de clôturer le compte ?

Non, il n’est pas nécessaire de clôturer votre carte de crédit ou votre Réserve d’argent ING au préalable. Elles seront clôturées en même temps que votre compte.

### Que faire si le compte est lié à un compte d’investissement comme Star Fund, ING Advice Invest, ING Self Invest… ?

Vous ne pouvez pas clôturer votre compte tant qu’un produit d’investissement y est associé. Contactez-nous pour que nous puissions vous aider.

### Puis-je utiliser le service de mobilité interbancaire pour clôturer un compte ?

Oui, le service de mobilité interbancaire permet aux titulaires de comptes de transférer des ordres de paiement de leur ancien compte vers un nouveau compte et de clôturer l’ancien compte. Ce service est fourni par votre nouvelle banque.
Veuillez noter que les produits d’investissement, les crédits et les prêts hypothécaires associés à votre compte doivent être réglés avant que vous puissiez contacter le service de mobilité interbancaire de la nouvelle banque.

### Que faire lorsque le compte est utilisé pour rembourser un prêt hypothécaire ?

Modifiez le compte associé au prêt hypothécaire dans votre app ING Banking ou Home’Bank pour pouvoir clôturer votre compte. Allez dans la rubrique « Services » de votre app ING Banking ou Home’Bank, puis appuyez sur « Prêts hypothécaires ».

### Que dois-je faire lorsque le compte est utilisé pour rembourser un autre produit de crédit (qu'un prêt hypothécaire) ?

Vous ne pouvez pas clôturer votre compte pendant qu’il est utilisé pour rembourser un prêt. Contactez nous et nous vous aiderons.