# Compte à terme ING - ING Belgique

## Questions fréquemment posées

### Qu'est-ce qu'un compte à terme?

Un compte à terme est un type de compte sur lequel vous déposez **une somme fixe** **à un taux d'intérêt fixe pour une période déterminée.** Au terme de cette période, le capital et les intérêts (bénéfices) sont automatiquement libérés et versés sur le compte ING de votre choix (compte à vue, compte d'épargne ou compte-espèces).
Le compte à terme ING dépend d'un compte de référence (compte à vue ING ou compte ING Invest), auquel il est lié. Les titulaires, les mandataires, ainsi que les procurations, liés au compte à terme ING sont identiques à ceux liés au compte de référence. À l'échéance, des intérêts sont versés sur ce compte de référence. Pour les durées supérieures à un an, vous recevez automatiquement les intérêts à l'échéance annuelle.
Une fois ouvert, vous pouvez facilement consulter le solde de votre compte à terme ING sur votre smartphone via l'app ING Banking, sur votre ordinateur avec Home'Bank ou en agence.

### Quelle est la différence entre un compte d'épargne et un compte à terme?

* Le **taux d'intérêt** d'un compte d'épargne peut changer à tout moment, tandis qu'avec un compte à terme, vous bénéficiez d'un taux d'intérêt fixe pour toute la durée.
* Avec un compte d’épargne, vous pouvez déposer ou **retirer** de l’argent gratuitement à tout moment. Avec un compte à terme, l’argent n’est disponible qu’à la fin du terme.