# Comment utiliser la vérification d'identité digitale pour online banking ? - ING Belgique - Tout ce que vous devez savoir sur la vérification d’identité digitale

## Qu’est-ce qui caractérise la vérification d’identité digitale ?

* ### Extrêmement sûre
Votre identité est vérifiée grâce à la combinaison d’un scan d’identité officiel et d’un selfie en temps réel avec une technologie de détection de vivacité.
* ### Facile à utiliser
Une fois que vous avez scanné le recto (et le verso le cas échéant) de votre pièce d’identité et pris un bon selfie, votre identité est confirmée et le tour est joué !
* ### Banking made simple
Bénéficiez d’un accès instantané pour devenir client ING, ouvrir des comptes et installer votre app ING Banking. Vous n'êtes pas encore client ? Ouvrez votre compte à vue ING grâce à la vérification d’identité entièrement digitale et devenez en un en quelques clics.
Vous n'êtes pas encore client ? Ouvrez votre compte à vue ING grâce à la vérification d’identité entièrement digitale et devenez en un en quelques clics.

# Tout ce que vous devez savoir sur la vérification d’identité digitale

## Qu’est-ce qui caractérise la vérification d’identité digitale ?

### Qu’est-ce que la vérification d’identité digitale, exactement ?

La vérification d’identité digitale est utilisée pour vérifier votre identité sans avoir à utiliser d’autres méthodes de vérification comme Itsme ou votre lecteur de carte.
Vous scannez votre document d’identité et l’associez à un selfie de détection de vivacité.

### Quel type de documents puis-je utiliser ?

Les résidents belges peuvent utiliser leur carte d’identité électronique ou leur passeport. Les expatriés peuvent vérifier leur identité digitale à l’aide de leur carte d’identité électronique, de leur passeport ou de leur titre de séjour.

### Tout le monde peut-il s'en servir ?

Vous pouvez commencer à utiliser notre solution de vérification d’identité digitale dès l’âge de 15 ans.