# Vos virements internationaux en un clic ! - ING Belgique - Tout sur les virements internationaux

## Effectuer un virement international via Home’Bank ou l'app ING Banking

### Quels sont les frais liés à un virement international ?

La tarification d’un virement international se compose :
1. D’une commission de paiement ING,
2. De frais divers ING,
3. De frais de conversion de devise ING (le cas échéant),
4. De frais appliqués par la (les) banque(s) correspondante(s).
La facturation de la commission de paiement ING et des frais appliqués par la (les) banque(s) correspondante(s) dépendra de l’instruction donnée pour la facturation des frais (BEN, SHA ou OUR).
Lorsque vous aurez rempli toutes les données, vous recevrez une indication des coûts du transfert et du cours estimé (si nous devons convertir un montant dans une autre devise).
Vous retrouverez les details et modes de calcul de ces frais dans notre brochure tarifaire .
Me connecter