# La carte de débit ING, avec Bancontact/Maestro // Bancontact/Mastercard et paiement sans contact. - ING Belgique - Carte de débit ING

## En général

### Frais, tarifs et conditions générales

Les frais pour votre carte de débit dépendent du compte auquel elle est liée. Dans la plupart des cas, vous avez droit à une carte de débit gratuite au minimum pour votre compte à vue. Pour plus de détails consultez les tarifs d'ING pour des personnes physiques , sous la rubrique compte à vue et cartes ainsi que le comparateur de comptes à vue ING. Les conditions générales des cartes de débit se trouvent sous "Informations et Règlements" / "Gérer le quotidien"/"Conditions générales".