# Relevé de Frais - Foire aux questions - ING Belgique - Relevé de frais - Questions fréquemment posées

Temps de lecture: 5 min 14 février 2021 Toutes les réponses à vos questions concernant cet aperçu des frais et interêts sur votre compte à vue

### Objectifs principaux?

* Pouvoir mieux comparer les frais de détention et d’utilisation de comptes à vue en euro ou en devise(s) étrangère(s).
* Faciliter le passage à une autre banque
* Garantir que chacun peut demander un compte à vue de base

### Ne se présente pas comme un document d’ING ?

Dans la Directive Européenne dont relève le Relevé de frais il est décrit précisément la forme que doit avoir le Relevé de frais. Rien ne peut être modifié, la banque peut uniquement placer son logo à l’endroit prescrit.

### Doit-il toujours concerner une année entière ?

Oui et non. Si vous venez d’ouvrir votre compte à vue, seuls les frais encourus pendant la période d’ouverture sont pris en compte. Si vous avez clôturé le compte à vue, le relevé porte uniquement sur la période de l’année précédant la clôture. Dans les autres cas, le Relevé de frais concerne toujours une année entière.

### Je reçois plusieurs Relevés de frais ?

Le Relevé de frais est envoyé par compte (et pas par relation). Vous recevez donc un Relevé de frais distinct par compte.

### Quand les frais sont-ils mentionnés ?

La date valeur pour l’encaissement des frais d’un service ou d’une transaction détermine l’année dans laquelle vous en retrouverez les frais dans le Relevé de frais.

### Relevé de frais - toutes les questions fréquemment posées

Toutes les questions fréquemment posées Toutes les questions fréquemment posées (PDF)