# Trucs & Astuces pour personnaliser votre app ING Banking - ING Belgique - Conseils & astuces pour personnaliser votre app ING Banking

L'app ING Banking est un monde à part entière, que vous explorez et personnalisez à votre guise. Grâce à l’app, votre banque vous suit partout où vous allez. Lisez la suite pour en découvrir toujours plus.
Découvrir l'app

## Un aperçu qui vous ressemble dans votre app ING Banking...

... et votre Home'Bank ! Vous souhaitez donner un nom spécifique à un compte, modifier l'ordre des comptes sur l'écran de votre tableau de bord ou changer la visibilité de vos comptes ? Ajoutez votre touche personnelle !
Notez qu'il doit rester minimum un compte visible pour chaque type de compte.
Personnaliser votre app

## Une langue qui vous convient

L'app ING Banking est disponible en anglais, néerlandais, français et allemand.
Votre **app n'est pas dans la langue de votre choix** ?
Rendez-vous dans l'onglet Services > Gérez vous-même > Paramètres > Paramètres de l'app> Changer la langue
Ou peut-être souhaitez-vous **recevoir nos communications dans une autre langue** ?
Vous pouvez modifier vos préférences en matière de langue de communication ici ou aller dans l'onglet Services > Gérez vous-même > Données personnelles > Communication > Langue

## Notifications : utiles, pas envahissantes

Un bon conseil : activez les notifications de votre app. Vous en recevrez uniquement pour les choses importantes dont vous voulez être informé.e immédiatement. Promis !
Par exemple, pour les montants reçus, les montants payés ou si le solde de votre compte tombe en dessous d'un certain montant.
Configurer vos notifications push

## Vous ne savez jamais qui espionne votre écran

Garder votre solde à l'abri des regards indiscrets? Il est possible de passer en mode privé et de le cacher.
Vous pouvez décider d'afficher ou de masquer votre solde par défaut. Vous pourrez ensuite le cacher/afficher quand vous le désirez.
Allez dans l'onglet Aperçu > Réglages en haut de votre écran > Afficher le solde dans l'aperçu.