# Livret d’épargne, qu’est-ce que c’est ? - ING Belgique - Qu’est-ce qu’un livret d’épargne ?

## Quels sont les avantages d’un livret d’épargne ?

### Quels sont les avantages d’un livret ou compte d’épargne ?

* Gratuité : l’ouverture et la gestion du compte sont gratuites.
* **Protection des dépôts** : l’argent que vous déposez sur un compte d’épargne réglementé est protégé par le Fonds de garantie de l’Etat belge à hauteur de 100.000 euros.
* **Disponibilité** : votre argent n’est pas bloqué sur votre compte d’épargne, vous pouvez à tout moment transférer tout ou une partie de votre argent sur votre compte à vue et ce, en temps réel.