# Simulez la croissance attendue de votre épargne ! - ING Belgique - Simulez la croissance potentielle de votre épargne !

## Calculez le rendement potentiel de votre Compte Épargne ING (cat. A¹) et de l’ING Épargne Tempo (cat. B¹).

Le simulateur d’épargne est un outil conçu pour vous donner une estimation de l’évolution de votre épargne totale, en fonction du taux de base actuel et de la prime de fidélité.
Lisez toutes les informations concernant les produits en bas de page avant d’ouvrir un compte.

### Informations importantes concernant le simulateur

* Les résultats sont basés sur l’hypothèse que tous les montants versés restent sur le compte pendant toute la durée choisie, sans interruption.
* Le versement mensuel est effectué un mois après le début initial de la simulation.
* La simulation ne tient pas compte des impôts et di du fait que les taux d’intérêt peuvent changer.
Compe d’épargne ING Compte d’épargne (Cat. A) Dépôts illimités par mois Taux de base: 0,10 % Prime de fidélité: 1,15 % ING Épargne Tempo (Cat. B) 500 € max. par mois Taux de base: 0,75 % Prime de fidélité: 1,50 %

### Dépôt initial

Montant que vous désirez épargner immédiatement, en une fois EUR

### Contribution mensuelle

Montant que vous souhaitez épargner chaque mois EUR

### Durée

6 mois 1 an 2 ans 5 ans 10 ans Calculer