# Simulez la croissance attendue de votre épargne ! - ING Belgique - Simulez la croissance potentielle de votre épargne !

## Intéressé(e) par nos comptes d’épargne réglementés ?

### Plaintes

Contactez ING Customer Care Center, Avenue Marnix 24, B-1000 Bruxelles. Appelez-nous au +32 2 547 61 02 ou envoyez un e-mail à plaintes@ing.be
Vous avez déjà contacté ING ? Pour les conflits bancaires, adressez-vous à Ombudsfin, North Gate II, Boulevard du Roi Albert II 8, 1000 Bruxelles. Appelez le +32 2 545 77 70 ou envoyez un e-mail à ombudsman@ombudsfin.be