# Trucs & Astuces pour personnaliser votre app ING Banking - ING Belgique - Conseils & astuces pour personnaliser votre app ING Banking

## Signer en toute sécurité

Utiliser votre empreinte digitale ou la reconnaissance faciale plutôt qu'un code PIN? L'utilisation de la biométrie est un moyen sûr d'éviter que des personnes ne regardent par-dessus votre épaule. Vous pouvez activer cette fonctionnalité dans les paramètres de l'app ING Banking.
Plus d'informations sur les empreintes digitales ou la reconnaissance faciale

## Vous avez les cartes en main

Configurez vos cartes de débit et de crédit pour encore plus de sécurité. En plus des personnalisations comme la modification de limite, vous pouvez à présent (dé)bloquer votre carte temporairement, (dé)bloquer pour le paiement en ligne, ou encore (dés)activer l’option sans contact.
Gérer vos cartes