# Retirez de l'argent à un distributeur automatique partout en Belgique - ING Belgique - Retirez des billets en euros dans le distributeur automatique de votre choix !

## Avec votre carte de débit ING, vous pouvez retirer de l'argent 7 jours sur 7 dans n'importe quel distributeur automatique de billets en Belgique.

* Rapide et sûr
* Partout en Belgique
* 24/7
Parfois, on a simplement besoin d'argent liquide. Pour un cadeau, une visite au marché ou un petit achat. Heureusement, vous pouvez retirer de l'argent **7 jours sur 7** à **n'importe quel distributeur automatique en Belgique** avec votre **carte de débit ING** .
Cette page vous explique tout : comment retirer de l'argent, les frais, les limites et la marche à suivre en cas de problème. Ainsi, vous êtes toujours bien préparé et vous avez votre argent à portée de main.

## Où peut-on retirer de l'argent ?

En tant que client ING, vous pouvez retirer de l'argent :
* Dans **tous les distributeurs automatiques CASH** . Vous en trouverez dans les lieux publics tels que les gares, les centres commerciaux et la rue.
* Dans **tous les distributeurs automatiques des autres banques en Belgique** . Vous pouvez également utiliser les distributeurs d'Argenta, Crelan, AXA, Bpost et VDK.
Découvrez tous les distributeurs automatiques de billets en Belgique