# Retirez de l'argent à un distributeur automatique partout en Belgique - ING Belgique - Retirez des billets en euros dans le distributeur automatique de votre choix !

## Quelles sont les dénominations disponibles ?

La plupart des points CASH proposent des billets de 20 € et 50 €. Certains proposent également des billets de 5 €, 10 € ou 100 €, selon les disponibilités.
👉 Vous souhaitez savoir précisément ce qu'est un point CASH et ce que vous pouvez y faire ?
Consultez notre page dédiée aux points CASH, qui propose des explications et des vidéos utiles.
OU Vous pouvez facilement filtrer par coupure sur le site web cash.be (officiellement : bancontact.cash) grâce à leur localisateur interactif. Voici comment :
🔍 Pour filtrer par coupure :
1. Accédez au **localisateur** sur cash.be .
2. Cliquez sur la **fonction de recherche de points CASH** .
3. Utilisez les **filtres** :
* Vous pouvez filtrer spécifiquement les distributeurs automatiques proposant des petites coupures (5 €, 10 €).
* Ou les distributeurs proposant des grosses coupures (100 €).
* Par défaut, tous les points CASH proposent des billets de 20 € et 50 €.

## Combien coûte un retrait d'argent à un distributeur automatique en Belgique, avec votre carte de débit ING ?

START TABLE IN MARKDOWN
| Pack bancaire | Retraits inclus | Ensuite | Waar |
| - | - | - | - |
| ING Do Basic | 36/an | €0,50 par retrait | Tous les distributeurs en Belgique |
| ING Do More | Illimités | Gratuit | Tous les distributeurs en Belgique |
| ING Do More 18\-25 | Illimités | Gratuit | Tous les distributeurs en Belgique |
END TABLE IN MARKDOWN