# Retirez de l'argent à un distributeur automatique partout en Belgique - ING Belgique - Retirez des billets en euros dans le distributeur automatique de votre choix !

## Retrait de montants importants (> 10 000 €)

### Vous pouvez retirer jusqu'à 10 000 € à un distributeur automatique sans passer commande. Besoin de plus ?

1. **Commandez** vos billets **à l'avance** via l'application ING Banking ou Home'Bank.
2. L' **agence ING choisie** **vous contactera** pour organiser le retrait.
📌 Bon à savoir :
* Commandez au moins 2 semaines à l'avance.
* Billets disponibles : 5 €, 10 €, 20 €, 50 €, 100 €, 200 €.
* Plafond légal pour les paiements en espèces en Belgique : 3 000 €.
Commandez vos billets en euros

## Questions fréquemment posées

### Puis-je retirer de l’argent d’un compte d’épargne à un distributeur automatique de billets ?

Il n'est pas possible d'effectuer un retrait depuis un compte d'épargne. Transférez d'abord le montant souhaité sur votre compte courant.

### Quand faut-il se rendre à une caisse ?

Pour la plupart des retraits d'espèces, un distributeur automatique suffit. Toutefois, dans des circonstances exceptionnelles, comme le retrait de pièces, de devises ou de coupures spécifiques, vous pouvez vous rendre dans une agence ING équipée d'une caisse.
📌 Toujours sur rendez-vous
📌 Uniquement pour des circonstances exceptionnelles
📌 Consultez les tarifs dans notre brochure Banque au quotidien

### Problème avec un distributeur automatique de billets ?

Un problème est survenu lors de votre retrait ? Contactez-nous :
* Via **Home’Bank** ou l’ **application ING Banking** : Services > DIY > Paiements et espèces > Problème de distributeur
* Ou appelez notre service client : **+32 2 464 60 02** (du lundi au vendredi, de 8 h à 18 h).