# Quand ouvrir un compte courant pour son enfant - ING Belgique - A quel âge ouvrir un compte courant pour son enfant

Temps de lecture: 3 min 16 juillet 2024 Inculquer la valeur de l’argent à son enfant fait partie des missions d’un parent prévoyant.
Un compte courant peut participer à l’apprentissage de la gestion financière. Quand peut-on ouvrir un compte à vue pour son enfant ? Voici les possibilités.

## Quand est-ce qu’un enfant peut avoir son propre compte courant ?

La loi belge n’impose pas d’âge légal pour disposer d’un compte à vue. Elle demande cependant que l’enfant ait un discernement suffisant concernant les questions d’argent.
Cela étant dit, les banques sont en mesure de déterminer elles-mêmes l’âge à partir duquel, le mineur est censé être en capacité de gérer lui-même son compte bancaire.
Chez ING par exemple, un enfant peut gérer son propre compte courant dès l’âge de 8 ans . Alors une fois la maturité de l’enfant jugée suffisante pour comprendre les principes de base en termes de gestion d’argent, libre à vous de lui ouvrir un compte à vue.
Toutefois, sauf exception, un enfant mineur ne peut ouvrir seul un compte à vue ; la demande d’ouverture doit être demandée et signée par un (ou les) parent(s)/tuteur(s).

### Bon à savoir :

Chez ING nous utilisons souvent le terme ‘compte à vue” pour faire référence au compte courant. Il s’agit d’une simple variation sémantique car en fait il s’agit de la même chose !

## Que choisir quand son enfant n’a pas encore l’âge d’avoir un compte à vue ?

Tout enfant, qui n’a pas encore la notion de l’argent et n’a pas besoin d’effectuer seul des dépenses, peut déjà disposer d’un compte épargne à son nom. Vous pouvez ouvrir le compte épargne de votre enfant dès sa naissance.