# Comment choisir un compte bancaire pour son enfant - ING Belgique - Choisir un compte en banque pour enfant : on vous dit tout

## À quoi peut servir un compte jeune ?

Pour votre enfant, disposer de son propre compte est une façon d’avancer vers l’indépendance. Pour vous, parent, c’est une façon de construire son éducation financière . Le compte courant jeune offre donc plusieurs avantages . Par exemple :
* Avec son propre compte, votre enfant peut gérer son argent de poche (et vous, vous le lui versez très facilement grâce à un ordre permanent, si c’est votre souhait).
* Votre entourage peut verser directement de l’argent à votre enfant sur son compte à l’occasion de son anniversaire ou d’une autre célébration.
* Dès 16 ans, votre enfant peut facilement recevoir son salaire de job étudiant directement sur son compte à vue.

## Qui gère le compte bancaire d’un enfant ?

Votre enfant est l’unique titulaire du compte courant à son nom, même avant ses 18 ans. Toutefois, les parents conservent un droit de gestion sur le compte de dépenses de leur enfant mineur. Vous pouvez donc avoir une vue sur l’état des dépenses.

## Un enfant peut-il avoir une carte de banque ?

En règle générale, un enfant mineur peut disposer d’une carte de débit , les conditions variant d’une banque à l’autre. Il n’existe pas d’âge minimum légal officiel en Belgique pour disposer de sa propre carte de banque. Chez ING par exemple, un enfant peut disposer de sa propre carte de débit dès l’âge de 10 ans, avec l’accord de ses parents ou tuteurs.