# Comment choisir un compte bancaire pour son enfant - ING Belgique - Choisir un compte en banque pour enfant : on vous dit tout

## Quelles sont les spécificités d’un compte jeune ?

Avant d’ouvrir un compte de paiement pour votre enfant, vous vous posez certainement des questions quant aux risques éventuels. Disposer de son compte à vue n’est jamais sans aucun risque. Toutefois, les comptes jeunes spécialement pensés pour les enfants mineurs sont particulièrement sûrs. Par exemple :
* Il est impossible d’aller en négatif sur un compte jeune.
* Les parents peuvent fixer une limite journalière de débit.
Par ailleurs, un compte courant jeune peut offrir des services adaptés. Par exemple, chez ING, un enfant peut déjà retirer de l’argent à partir de 5 euros.
Ainsi, si vous décidez de donner de l’argent de poche à votre enfant pour lui apprendre la gestion de l’argent, un compte jeune peut être un outil intéressant.

## Combien coûte un compte courant pour un enfant ?

En Belgique, les comptes jeunes ne présentent généralement aucun frais. Une fois l’enfant majeur, vous êtes averti d’un éventuel changement de conditions tarifaires.