# Ouvrez un compte jeune pour votre enfant - ING Belgique - Compte ING Go to 1825€ chez Hema\*

## Pourquoi opter pour un compte à vue ING Go to 18 ?

Une rentrée facile pour les enfants de 8 à 17 ans inclus — ING est là pour vous accompagner.
Promo

### Il est gratuit et est accompagné d’un cadeau\*

* Ouvrez un compte ING Go to 18 avant le 12 octobre
* ING vous expliquera par e-mail comment recevoir un bon d’achat de 25 € à utiliser dans les magasins Hema via ING+Deals, au plus tard le 24 octobre
* Vous aurez jusqu’au 31 janvier 2026 pour activer ce bon

### Contrôle parental

* Consultez les dépenses de votre enfant directement dans votre app ING Banking
* Programmez des virements d'argent de poche
* Gérez les limites de la carte, les paiements sans contact et en ligne
* Activez les notifications pour suivre les dépenses en temps réel
* Mettez la carte en pause, si besoin

### Nombreuses options de paiement

* Carte de débit sans contact gratuite
* Apple Pay et Google Pay (à partir de 16 ans)
* Paiements par QR code

## Découvrez "Aperçu de vos enfants"

L'espace pensé pour les parents Avec le compte ING Go to 18, découvrez un nouvel espace dans votre app ING Banking, conçu spécialement pour vous, les parents — pour suivre facilement les dépenses de vos enfants.
Plus d'info

## Vous n'êtes pas client(e) chez ING ?

Vous pouvez toujours ouvrir gratuitement un compte ING Go to 18 pour votre enfant, même si vous n’êtes pas client ING. Vous bénéficierez de tous les avantages liés à ce compte.
Ouvrir un compte ING Go to 18