# Ouvrez un compte jeune pour votre enfant - ING Belgique - Compte ING Go to 1825€ chez Hema\*

## Questions fréquemment posées

### Combien coûte ce compte jeune ?

Le compte ING Go to 18 est un **compte bancaire gratuit.**
Envie d’en savoir plus ? Jetez un coup d'œil au documents:
* Tarif des principaux services et opérations bancaires à usage privé (PDF)
* document d'information tarifaire - Compte ING Go to 18 (PDF)

### Quels sont les services inclus

La fourniture d'une carte de débit à utiliser en Belgique et dans toute l'Europe, avec les retraits gratuits en euro
L'accès à l'app ING Banking (depuis votre smartphone) et à **Home'Bank** (depuis votre ordinateur ou votre tablette)
Des extraits de compte numériques dans Home'Bank Le remplacement gratuit de votre carte de débit en cas de vol ou de perte
Le représentant légal de l'enfant devra donner son accord pour activer certains services (par exemple, la fourniture d'une carte de débit, les retraits d'espèces en euros ou l’accès à Home'Bank et à l'app ING Banking).
Visitez notre page d'aperçu des limites où vous trouverez un récapitulatif détaillé des limites par défaut applicables aux virements, paiements, retraits d'espèces et dépôts en euros.

### Qui peut ouvrir un compte ING Go to 18 ?

Le compte ING Go to 18 est un compte à vue réservé exclusivement aux enfants et **âgés de 8 à 17 ans (inclus)** . Le représentant légal de l'enfant doit signer pour ouvrir ce compte jeune.

### Comment ouvrir un compte ING Go to 18 depuis l'application ING Banking

1. cliquez sur « comptes à vue » sous l'onglet « produits ».
2. sélectionnez l'option « ING Go to 18 ». 3. appuyez sur « demandez un compte jeune gratuit »