# Tout sur les points CASH en Belgique - ING Belgique - Points CASH

## Questions fréquentes

### Puis-je utiliser un point CASH en toute confiance ?

**Oui !** Les points CASH sont installés dans des lieux sécurisés comme des espaces intérieurs, des kiosques ou sur les façades de bâtiments. Ils sont équipés de caméras et de systèmes d’alarme, et conçus pour vous permettre de retirer ou déposer de l’argent en toute discrétion et en toute tranquillité. Certains emplacements disposent aussi de miroirs, de panneaux de confidentialité et d’instructions claires en cas de problème.

### Les points CASH sont-ils faciles d’accès et d’utilisation pour les clients ING ?

**Oui !** Tous les clients ING peuvent utiliser les points CASH pour leurs opérations bancaires quotidiennes. Les distributeurs sont conçus pour être clairs et intuitifs, avec des instructions étape par étape à l’écran. De nombreux emplacements proposent aussi une assistance vocale, ce qui les rend accessibles aux personnes malvoyantes. Que vous retiriez de l’argent, fassiez un dépôt ou mettiez à jour vos données : c’est facile et sécurisé.

### Que faire si votre carte de débit ING est perdue, volée ou avalée par un point CASH?

Appelez **Card Stop +32 (0)78 170 170** . Disponible 24 heures sur 24, 7 jours sur 7, Card Stop se charge de bloquer immédiatement votre carte de débit et/ou de crédit et de vous en commander une nouvelle. Bloquer et remplacer une carte ING suite à une perte/vol coûte 9.99 euros.

### Que faire quand un point CASH est hors service ou vandalisé?

Contactez le **Helpdesk** du point CASH au **+32 800 71 302** ​. D’avance merci pour votre aide !