# Télécharger vos attestations fiscales - ING Belgique - Vos attestations fiscales

Temps de lecture: 2 min 09 février 2025 Chaque année, vous perdez un temps précieux à rassembler tous les documents pertinents pour compléter votre déclaration.
Pour vous faciliter la vie, nous avons regroupé toutes vos attestations en un seul endroit ! ​ Découvrez 'Mes Documents' dans Home'Bank.

### Vos attestations fiscales facilement accessibles en ligne et en toute sécurité

* Installez itsme sur votre smartphone pour vous connecter à Home'Bank d'une manière sécurisée.
* Consultez vos attestations fiscales dans la rubrique 'Documents'.
* Vos attestations fiscales sont également accessibles dans l'app ING Banking dans la rubrique 'Documents'.
Utilisez aussi itsme pour vous connecter à Tax-on-web et pour compléter votre déclaration fiscale.