# Activez votre nouvelle carte de crédit ING - ING Belgique

## 4. Utilisez votre code PIN pour activer votre carte de crédit ING et la fonction sans contact

Utilisez votre nouvelle carte **pour la première fois** en effectuant une opération **avec** **le code PIN** : un achat chez un commerçant, un retrait d’argent ou une modification de votre code PIN à un distributeur automatique.
Votre carte de crédit ING et la fonction sans contact sont **alors activées** ! L’ancienne carte remplacée est automatiquement désactivée dès l'activation de la nouvelle.
Nous vous recommandons toutefois de la détruire en la coupant en deux au niveau de la puce.
**Attention** , les opérations sans contact ne permettent pas d'activer la carte.