# La carte de crédit pour jeunes - ING Belgique

## Des questions ? Nous y répondons !

### Quelle sécurité pour mes achats en ligne ?

Grâce à Verified by Visa, vous payez en toute sécurité avec votre carte de crédit auprès des magasins en ligne participants. Vos achats, effectués sur internet, sont en plus assurés contre la non-livraison et la livraison non conforme, et ce à concurrence de 500 euros au maximum par an. Vous bénéficiez de plusieurs assurances comprises, dont une assurance " livraison des biens achetés sur internet ".

### Quelles assurances sont comprises ?

En tant que titulaire d'une carte de crédit ING Visa Classic, vous profitez de 3 assurances gratuites :
* **La garantie achat**
* **L'assurance "Livraison des biens achetés sur internet"**
* **L'assurance accident de voyage**
Retrouvez ici le détail des couvertures ainsi que la procédure à suivre pour introduire une déclaration de sinistre.
Pour toutes informations complémentaires sur ces assurances, veuillez lire les conditions générales (PDF) .

### Comment activer ma carte de crédit une fois reçue ?

Vous trouverez les étapes à suivre dans cet article .

### Que faire pour utiliser ma carte de crédit à l'étranger ?

Chez ING, votre carte de crédit est automatiquement activée pour une utilisation à l’étranger, contrairement à certaines banques. Vous n’avez donc à vous occuper de rien ! Votre carte de crédit n’est restreinte à aucune région. Vous pouvez donc effectuer des paiements et des retraits d'espèces depuis n’importe quel pays, en toute liberté et toute sécurité.

### Puis-je l'utiliser pour effectuer des retraits en espèces ?

Bien sûr ! C’est possible dans tous les distributeurs et dans les agences bancaires affichant le logo Visa, en Belgique et à l’étranger ! Découvrez où vous pouvez retirer de l'argent avec votre carte de débit ou votre carte de crédit.