# Demandez une carte de crédit Mastercard Gold - ING Belgique - La carte de crédit Mastercard Gold

## Des questions ? Nous y répondons !

### Où retrouver les relevés de dépenses de ma carte de crédit ?

Les relevés mensuels de dépenses des cartes de crédit crédit Visa classic, Visa Gold et Mastercard Gold sont disponibles gratuitement
* **en ligne, via Zoomit**
* **ou en format papier** , envoyés par la Poste
Si vous recevez vos **extraits de compte** de manière électronique, les relevés de dépenses de votre carte de crédit sont également disponibles **en ligne, via Zoomit** . L’enregistrement en Zoomit est automatique ; vous ne devez rien faire !
Découvrez en détail comment ça marche.
Si vous recevez **vos relevés de dépenses carte de crédit en format papier,** vous pouvez gérer le mode d’envoi dans l’app ING Banking et Home’Bank, et opter pour la version électronique.

### Quelle sécurité pour mes achats en ligne ?

Grâce à Mastercard SecureCode., vous payez en toute sécurité avec votre carte de crédit auprès des magasins en ligne participants. Vos achats, effectués sur internet, sont en plus assurés contre la non-livraison et la livraison non conforme, et ce à concurrence de 1 250 euros au maximum par an. Découvrez les 7 assurances gratuites dont vous bénéficiez avec votre ING Mastercard Gold, dont la livraison des biens achetés sur internet.
*De plus, Mastercard offre une protection contre les retours. Vous pouvez ainsi faire vos achats en ligne en toute sérénité. Vous pouvez demander jusqu'à 3 remboursements par an, jusqu'à 30 EUR par demande et jusqu'à 30 jours après réception des articles.*

### D'autres questions pratiques?

Vous avez d'autres questions sur votre ING Visa Classic? Découvrez comment vérifiez votre code Pin , débloquer votre carte de crédit , comment l'activer ou encore comment gérer vos cartes de crédit

### Comment bloquer ou supprimer une domiciliation sur ma carte de crédit?

Pour bloquer ou supprimer une domiciliation en euros (SEPA) de votre carte de credit, vous devez directement contacter le site internet ou le fournisseur qui effectue le prélèvement.