# Demandez une carte de crédit Mastercard Gold - ING Belgique - La carte de crédit Mastercard Gold

## Des questions ? Nous y répondons !

### Que dois-je faire si je rencontre une erreur lors de la demande d’une carte de crédit Mastercard Gold?

Vérifiez d’abord que les données que vous avez saisies sont correctes. Il est également possible que votre carte d’identité ne soit plus à jour dans notre système. Vous pouvez mettre à jour votre carte d’identité en introduisant le code PIN de celle-ci au Kiosk dans une agence ING. Il peut aussi s’agir d’un problème technique. Veuillez essayer avec un autre navigateur ou réinitialiser les cookies de votre navigateur.