# La carte de crédit pour jeunes - ING Belgique

## Des questions ? Nous y répondons !

### Comment s'effectue le remboursement de mes dépenses ?

Le remboursement de vos dépenses mensuelles se fait automatiquement avec votre carte de crédit ING Visa Classic. La clôture des dépenses est fixée au 27 de chaque mois et le compte à vue ING lié à votre carte Visa est débité 9 jours de calendrier plus tard. Vous ne devez donc vous soucier de rien !

### Comment garder un oeil sur mes dépenses ?

Vérifiez vos dépenses quand vous voulez : vous pouvez vérifier vos dépenses, du mois en cours et du mois précédent, via nos applications sécurisées pour smartphone ou Home'Bank . Vous accédez facilement à un aperçu détaillé de vos dépenses et du montant disponible. Vous êtes donc toujours parfaitement informé du montant disponible pour régler vos achats avec votre carte de crédit ING Visa Classic.

### Une question liée aux dépenses de votre carte de crédit ?

Les informations relatives aux transactions effectuées à l’aide de votre carte de crédit sont disponibles sur le site macarte.be .
Vous y trouverez notamment
* comment demander une copie de votre état de dépenses
* comment contester un achat
* comment récupérer un solde positif qui a été crédité sur votre carte

### Où retrouver les relevés de dépenses d’une carte de crédit ?

Les relevés mensuels de dépenses des cartes de crédit ING sont disponibles gratuitement
* **en ligne, via Zoomit**
* **ou en format papier** , envoyés par la Poste
Si vous recevez vos **extraits de compte** de manière électronique, les relevés de dépenses de votre carte de crédit sont également disponibles **en ligne, via Zoomit** . L’enregistrement en Zoomit est automatique ; vous ne devez rien faire !
Découvrez en détail comment ça marche.
Si vous recevez **vos relevés de dépenses carte de crédit en format papier** , vous pouvez gérer le mode d’envoi dans l’app ING Banking et Home’Bank, et opter pour la version électronique.