# Apple Pay: Payez en un clin d'œil - ING Belgique

## FAQ

### Un compte professionel? Pouvez-vous activer Apple Pay?

Oui, vous pouvez utiliser Apple Pay avec un compte professionnel.

### Peut-on activer Apple Pay avec un appareil non Apple ?

Non, Apple Pay ne peut être utilisé qu'avec un iPhone, un iPad, une Apple Watch ou un Mac.

### Quelle carte pouvez-vous ajouter à Apple Pay ?

Toute carte de débit ou de crédit ING liée à un compte à vue ING.

### Combien de cartes pouvez-vous ajouter à Apple Pay ?

Pour en savoir plus, consultez la page Apple Support.

### Comment changer votre carte par défaut ?

Choisissez une nouvelle carte dans le menu de la fenêtre "Carte par défaut".

### Comment supprimer une carte de mon Apple Wallet?

Vous ne pouvez pas retirer votre carte de débit ou de crédit ING via l'app ING Banking, mais uniquement dans l'app Apple Wallet elle-même.

### Comment supprimer une carte de mon Apple Watch ?

Supprimez votre carte de débit ou crédit ING depuis votre Apple Watch. Ouvrez l'app Cartes, appuyez sur la carte que vous voulez retirer. Faites défiler l'écran et appuyez sur « Supprimer ».

### Utiliser Apple Pay sur plusieurs appareils en même temps?

N'hésitez pas à utiliser Apple Pay sur plusieurs appareils à la fois. Pour ce faire, vous devrez toutefois réinscrire les cartes de débit ou de crédit dans l'app Apple Wallet sur chaque appareil.

### Vous avez un nouvel appareil Apple?

Il vous suffit de réinscrire votre/vos carte(s) de débit ou de crédit dans l'application Apple Wallet de cet appareil.

### Pouvez-vous utiliser Apple Pay à l'étranger ?

Oui, n'hésitez pas à payer avec Apple Pay chez tout commerçant en dehors de la Belgique qui accepte Maestro/Visa/Mastercard et affiche le logo Apple Pay et le symbole de paiement sans contact.

### Où pouvez-vous payer avec Apple Pay?

Dans tous les magasins équipés d'un terminal de paiement sans contact acceptant Maestro/Visa/Mastercard.
Via le navigateur Safari dans les boutiques en ligne fonctionnant avec Apple Pay et Maestro/Visa/Mastercard.