# Apple Pay: Payez en un clin d'œil - ING Belgique

## FAQ

### En tant que commerçant, peut-on être payé avec Apple Pay ?

Oui, vous pouvez, si votre terminal de paiement accepte les paiements Maestro/Visa/Mastercard sans contact.

### Quelle est la limite pour les paiements avec Apple Pay ?

Les limites sont les mêmes que celles de votre carte de débit ou de crédit ING.
Veuillez noter que nous ajoutons les paiements effectués par Apple Pay aux autres paiements que vous effectuez avec votre carte.

### Un magasin peut-il vous rembourser par Apple Pay?

C'est possible, à condition que le commerçant dispose d'un terminal de paiement approprié acceptant les paiements sans contact et Maestro/Visa/Mastercard.

### Le paiement avec Apple Pay est-il sûr?

Absolument : la sécurité est toujours primordiale chez ING.
Vous ne pourrez jamais payer sans une empreinte digitale, une reconnaissance faciale ou le code de déverrouillage de votre iPhone.

### Quelle technologie est utilisée pour paiements sécurisés ?

La technologie NFC (Near Field Communication) garantit l'échange sécurisé des données. La technologie NFC ne fonctionne que dans un rayon d'environ 5 centimètres. Vous devez tenir votre appareil à proximité du terminal pour échanger des données.
En outre, vous devez toujours confirmer votre paiement par empreinte digitale, reconnaissance faciale ou code de déverrouillage.

### Que se passe-t-il si la carte liée à Apple Pay est volée/perdue ?

Vous n'aurez plus besoin d'ajouter votre nouvelle carte de débit ou de crédit à Wallet et Apple Pay. Vous pourrez à nouveau utiliser Apple Pay environ un jour ouvrable après la commande de votre nouvelle carte de débit ou de crédit. Il n'est donc pas nécessaire que vous ayez déjà reçu votre carte chez vous.