# Toutes les transactions en espèces non disponibles à un distributeur de billets (comme les pièces de monnaie et les devises étrangères) - ING Belgique - Les caisses de nos agences

## Frais des transactions effectuées à la caisse

### Comment commander des billets en euros (€) ?​

Si vous souhaitez retirer **moins de 5.000** **€** , rien de plus simple ! Retirez-les dans un distributeur automatique de billets , sans devoir les commander à l’avance.
Pour tout retrait **supérieur à 5** **.000** **€** , commandez-les et prenez rendez-vous dans une de nos agences ING disposant d'une caisse :
* Soit en vous connectant à Home'Bank
* Soit en ouvrant l'application ING Banking sur votre smartphone: *Services > Paiements et cash > Cash > Pièces et billets en euros > Commander des billets*
* Soit en contactant le Service client au +32 2 464 60 02, du lundi au vendredi de 8 h à 18h
Lors d'une commande de montants élevés, il se peut que nos collègues vous demandent plus d'informations sur l'utilisation prévue de cette somme, et ceci, pour des raisons légales. Le retrait pourrait être suspendu jusqu'à ce que la situation soit clarifiée.
​Bon à savoir
* Commandez vos billets au moins **2 semaines à l’avance** , car ils ne sont pas toujours disponibles immédiatement aux caisses des agences
* Les coupures disponibles pour les commandes de billets sont : 5 €, 10 €, 20 €, 50 €, 100 € et 200 €
* Pensez-y ! En Belgique, la limite légale pour payer ‘en cash’ est de 3.000 €. Pensez également à votre sécurité si vous envisagez de retirer une grande quantité d’argent liquide