# Toutes les transactions en espèces non disponibles à un distributeur de billets (comme les pièces de monnaie et les devises étrangères) - ING Belgique - Les caisses de nos agences

## Frais des transactions effectuées à la caisse

### Comment déposer des billets en euros (€) sur mon compte?

Avec votre carte de débit, vous pouvez effectuer autant de dépôts d’euros que vous le souhaitez via les distributeurs de billets avec la fonction CASH IN/OUT. Et ce, 7 jours/7 !
Rendez-vous à un distributeur de billets ING ou point Cash (terminal avec la mention Cash In/Cash Out) et suivez simplement les instructions à l’écran.
Bon à savoir
* Toutes les coupures de billets en euros sont acceptées
* Vous pouvez déposer jusqu'à **100 billets** en euros par versement.
* Pour effectuer un dépôt important, prenez rendez-vous dans une de nos agences ING disposant d'une caisse:
  + Soit en vous connectant à Home'Bank
  + Soit en ouvrant l'application ING Banking sur votre smartphone: *Services > Paiements et cash > Cash > Pièces et billets en euros > Déposer des billets*
  + Soit en contactant le Service client au +32 2 464 60 02, du lundi au vendredi de 8 h à 18h
Attention, dans le cas d’un dépôt d’un montant élevé, il se peut que nos collègues vous demandent plus d'informations sur l’origine des fonds, et ceci, pour des raisons légales ​et le dépôt pourrait être suspendu jusqu’à ce que la situation soit clarifiée.​​