# Compte bancaire: découvrez le pack ING Do More - ING Belgique - Un compte bancaire qui simplifie votre quotidien

## Caractéristiques du pack compte bancaire ING Do More

### Des opérations bancaires quotidiennes faciles

Opérations incluses Utilisez votre carte de débit pour retirer d'espèces en euros (zone SEPA). Vous bénéficiez également de virements instantanés en euros vers des bénéficiaires en quelques secondes.
Check-up financier Discutez de vos objectifs et de vos rêves lors d'un entretien individuel avec un conseiller financier ING.
Nombre illimité de titulaires et mandataires Ajoutez autant de personnes que vous le souhaitez à la gestion de votre compte bancaire.

### Cartes et paiements

**Jusqu'à 2 cartes de débit** (sans frais supplémentaires)
Profitez du confort des paiements sans contact avec jusqu'à deux cartes de débit, sans frais supplémentaires.
**Carte de crédit Visa Classic gratuite la première année** (en option)
Besoin d'une carte de crédit ? Ne vous inquiétez pas ! Vous pouvez demander une carte de crédit Visa Classic gratuite pendant un an.
Apple / Google Pay et Wero Reliez en toute simplicité votre carte bancaire ou votre compte à vue à votre smartphone ou à votre smartwatch pour des transactions rapides et sécurisées.

### Couverture d'assurance

Tout ce que vous payez avec votre carte de débit est couvert.
Assurance Annulation de ticket Vous devez annuler vos projets à la dernière minute ? Aucun souci. Nous avons tout ce qu'il vous faut pour vous couvrir !
Assurance Protection des achats Vous avez accidentellement abîmé votre nouveau téléphone portable ? Pas de panique. Vous êtes couvert. Les articles achetés à partir de votre compte à vue sont protégés dans les 90 jours suivant la date d'achat ou de livraison.