# Compte bancaire: découvrez le pack ING Do More - ING Belgique - Un compte bancaire qui simplifie votre quotidien

## Caractéristiques du pack compte bancaire ING Do More

### Combien coûte un pack ING Do More ?

* **Tarif normal :** 5€/mois
* **Tarif réduit :** 1,9€/mois lorsque votre salaire ou min. 700€/mois d'origine externe sont versés directement sur votre compte à vue ING¹.
* **Gratuit :** si vous avez entre 18 et 25 ans, vous bénéficiez du pack ING Do More gratuit .
¹ **Comment faire pour que votre salaire soit versé directement sur votre nouveau compte bancaire ?**
Pour transférer votre salaire vers votre nouveau compte à vue ING, veuillez vous connecter et suivre les étapes via ce lien après l'ouverture de votre compte
Vous souhaitez en savoir plus sur les frais liés à ce pack ? Consultez les documents suivants :
* Tarifs des principaux services et opérations bancaires à usage privé (pdf)
* Document d'information tarifaire (pdf)
J'ouvre mon compte bancaire tout compris