# Compte bancaire: découvrez le pack ING Do More - ING Belgique - Un compte bancaire qui simplifie votre quotidien

## Questions fréquemment posées

### Comment ouvrir ce compte bancaire ?

Vous êtes nouveau chez ING ? Vous pouvez facilement ouvrir votre pack compte bancaire en quelques minutes en téléchargeant simplement l'appli ING Banking et en vous inscrivant via itsme. Il est également possible d'ouvrir votre pack via le lien ci-dessous sur votre pc ou votre GSM.
J’ouvre mon pack ! **Vous êtes déjà client chez ING ? C'est encore plus rapide et facile pour vous dans notre appli !**
**Vous ne pouvez pas ouvrir votre compte bancaire en ligne ?** N'hésitez pas à prendre rendez-vous dans l'une de nos agences.
**Vous ne voulez pas d'assurances liées à votre compte bancaire ?** Vous pouvez également ouvrir un Compte Vert ING indépendant. Ce compte n’a donc aucune caractéristique environnementale ou sociale et n’est donc pas considéré comme un produit durable.

### Combien coûte le pack ING Do More ?

C’est très simple : **1,90 euro par mois** si vos revenus (ou au moins 700 euros par mois) sont versés directement sur votre compte bancaire. **5 euros par mois si ce n’est pas le cas.**
Vous avez entre 18 et 25 ans ? Dans ce cas, le pack ING Do More est **gratuit** .
Vous souhaitez en savoir plus sur les frais liés à ce pack ? Consultez les documents suivants :
* Tarifs des principaux services et opérations bancaires à usage privé(pdf)
* Document d'information tarifaire(pdf)
* Règlement général(pdf)
**Comment faire pour que votre salaire soit versé directement sur votre nouveau compte bancaire ?**
Pour transférer votre salaire vers votre nouveau compte à vue ING, veuillez vous connecter et suivre les étapes via ce lien après l'ouverture de votre compte