# Compte bancaire: découvrez le pack ING Do More - ING Belgique - Un compte bancaire qui simplifie votre quotidien

## Questions fréquemment posées

### Comment bénéficier de la réduction des frais mensuels ?

Ce que vous devez savoir en détail
* Vous devez verser au moins 700 euros par mois sur votre compte bancaire pour bénéficier de cette réduction. Ce montant peut provenir de différentes sources et ne doit pas nécessairement être versé en une seule fois. Il peut par exemple s'agir d'une combinaison de paiements de retraite, de prestations, de salaires, etc.
* Les paiements provenant d'autres comptes à vue ING à usage privé appartenant au même titulaire ne sont pas pris en compte.
* Pendant les deux premiers mois suivant l'ouverture de votre compte, vous bénéficiez automatiquement du forfait mensuel réduit. Vous avez ainsi le temps de prendre les dispositions nécessaires pour que vos revenus soient versés sur votre compte bancaire. Si vous ne versez pas un minimum de 700 euros à partir du troisième mois, vous paierez les frais standards de 5 euros par mois.