# Carte de crédit privée : relevés de dépenses en ligne - ING Belgique - Carte de crédit Visa Classic, Mastercard Gold et Visa Gold : relevés de dépenses en ligne via Zoomit

## Consultez et gérez facilement les relevés de dépenses d’une carte de crédit Visa Classic, Mastercard Gold ou Visa Gold

Vous êtes titulaire d’une carte de crédit Visa Classic, Mastercard Gold ou Visa Gold ? Facilitez-vous la vie avec les relevés de dépenses en ligne disponibles en Zoomit, dans l’app ING Banking et Home’Bank.
Gérez la façon dont vous désirez recevoir vos relevés mensuels.
Si vous êtes titulaire d’une carte de crédit ING Card, consultez les informations relatives aux relevés mensuels de la carte de crédit ING Card qui sont également disponibles en ligne.
Consulter les relevés de dépenses de ma carte de crédit Visa Classic, Mastercard Gold ou Visa Gold Changer le mode de réception de mes relevés Visa Classic, Mastercard Gold ou Visa Gold

## Tout sur les relevés de dépenses en ligne via Zoomit

* ### Gestion facile
Les relevés de dépenses en ligne sont faciles à consulter depuis un ordinateur. 24h/24 et 7j/7 ! Vous gagnez ainsi du temps. A chaque clôture mensuelle vous êtes informé(e) par email qu'un nouveau relevé de dépenses est disponible. Vous récupérez celui-ci au format PDF.
* ### Hautement sécurisé
Vous seul avez accès à vos relevés de dépenses via votre connexion hautement sécurisée à l’app ING Banking ou Home'Bank.
Connexion hautement sécurisée
* ### Gain de place
Les relevés de dépenses, mois après mois, s’accumulent et peuvent s’égarer ! Consultez vos relevés mensuels, en ligne, depuis l’app ING Banking ou dans Home'Bank.
* ### Gestion écologique
Plus besoin d'imprimer vos relevés de dépenses. Vous contribuez à la préservation de l'environnement.