# Carte de crédit privée : relevés de dépenses en ligne - ING Belgique - Carte de crédit Visa Classic, Mastercard Gold et Visa Gold : relevés de dépenses en ligne via Zoomit

## FAQ

### Où retrouver les relevés de dépenses de ma carte de crédit Visa Classic, Mastercard Gold ou Visa Gold ?

Les relevés mensuels de dépenses des cartes de crédit Visa Classic, Mastercard Gold ou Visa Gold sont disponibles gratuitement :
- en ligne
* dans **l’app ING Banking** > Paiements > Zoomit
* dans **Home’Bank** > Zoomit
**- ou en format papier** , envoyés par la poste.​​​​​​​
Si vous recevez vos **extraits de compte** de manière électronique, les relevés de dépenses de votre carte de crédit sont également disponibles **en ligne, via Zoomit** . L’enregistrement en Zoomit est automatique ; Vous ne devez rien faire !
Si vous recevez toujours **vos relevés de dépenses en format papier** , vous pouvez modifier le mode d’envoi et opter pour la version électronique.

### Qu’est-ce que Zoomit ?

Zoomit est un service en ligne **entièrement gratuit** qui permet de recevoir des factures et d’autres documents. Il est intégré à l’app ING Banking et à Home’Bank ou Business’Bank, pas besoin d’installer ou de télécharger une application.
Zoomit est **la boîte de réception pour vos relevés de carte de crédit Visa Classic, Mastercard Gold ou Visa Gold** et chaque fois qu’un nouveau relevé est disponible, vous recevez une notification par email.

### Comment sont affichés les relevés de dépenses en ligne de ma carte de crédit Visa Classic, Mastercard Gold et Visa Gold ?

Les relevés de dépenses en ligne des cartes de crédit Visa Classic, Mastercard Gold et Visa Gold sont disponibles **via Zoomit** , **en version PDF** et ils peuvent être téléchargés.
Rien ne change pour le paiement du montant dû ; il est prélevé automatiquement du compte à vue.