# Carte de crédit privée : relevés de dépenses en ligne - ING Belgique - Carte de crédit Visa Classic, Mastercard Gold et Visa Gold : relevés de dépenses en ligne via Zoomit

## FAQ

### Qui peut consulter les relevés de dépenses de ma carte de crédit Visa Classic, Mastercard Gold et Visa Gold en Zoomit ?

Chaque titulaire d’une carte de crédit Visa Classic, Mastercard Gold ou Visa Gold a accès **à Zoomit** et peux y consulter les relevés mensuels **de sa propre carte** . Il ne peut cependant pas consulter les relevés mensuels d’une autre carte de crédit liée au même compte.

### Pendant combien de temps sont conservés mes relevés de dépenses en ligne ?

Les relevés de dépenses de votre carte de crédit sont conservés en ligne pendant une période de 24 mois, en toute sécurité. De cette manière, vous pouvez les consulter aisément et les télécharger.

### Comment demander un duplicata de mon relevé de dépenses ?

Pour les cartes de crédit **Visa Classic, Mastercard Gold ou Visa Gold** , un duplicata des relevés de dépenses qui ne sont pas disponibles en ligne ou qui ont été envoyés par la Poste, peut être demandé via le site macarte.be
Pour la carte de crédit **ING Card,** un duplicata peut être demandé en **contactant** le Service Clients ING via chat dans l'app ING Banking, disponible 7j/7 24h/24.

### Comment modifier le mode d’envoi des relevés de dépenses de ma carte de crédit Visa Classic, Mastercard Gold ou Visa Gold ?

Le mode d’envoi des relevés de dépenses des cartes de crédit Visa Classic, Mastercard Gold ou Visa Gold peut être **modifié en ligne,** dans l’app ING Banking ou Home’bank, via le service Modifier le mode d’envoi des relevés mensuels carte de crédit

### Une question liée aux dépenses de ma carte de crédit Visa Classic, Mastercard Gold ou Visa Gold ?

Les informations relatives aux transactions effectuées à l’aide de votre carte de crédit Visa Classic, Mastercard Gold ou Visa Gold sont disponibles sur le site ma carte.be .
Vous y trouverez notamment
* comment demander une copie de votre état de dépenses
* comment contester un achat
* comment récupérer un solde positif qui a été crédité sur votre carte