# Wero - ING Belgique

## Payez instantanément et sans frais, dans toute l'Europe, en utilisant Wero dans votre app ING Banking.

Oubliez les délais de paiement et les IBAN ! Grâce à Wero dans votre app ING Banking, envoyez et recevez de l'argent instantanément à l'aide d'un simple code QR ou d'un numéro de téléphone. Parfait pour vos transactions quotidiennes, que ce soit pour payer votre part au restaurant ou pour un achat rapide à la boulangerie du coin. Les fonctionnalités d'achat en ligne arrivent bientôt, restez connectés !
Payconiq sera progressivement supprimé d’ici la fin de l’année. Pensez à lier dès maintenant votre numéro de téléphone pour continuer à profiter des paiements instantanés avec Wero.

## A propos de Wero

* ### Instantané
Envoyez et recevez de l'argent en quelques secondes avec Wero, 24 h/24, 7 j/7, et directement sur le compte bancaire de votre contact, sans aucune difficulté.
* ### Sécurisé
Aucune application, ni données supplémentaires : vos informations financières restent en sécurité.
* ### Transfrontalier
Compatible avec la plupart des banques européennes pour des paiements faciles.

# Wero

## Comment effectuer des paiements mobiles avec Wero:

Pour payer instantanément, scannez un QR code avec l'app ING Banking ou créez votre propre QR code Wero pour envoyer et recevoir de l'argent en un clin d'œil.
Vous pouvez aussi lier votre numéro de téléphone à votre compte bancaire pour faciliter les transactions. Recevez des notifications en temps réel et soyez tranquille à chaque paiement.