# Mise à jour de votre app ING Banking - ING Belgique - Comment mettre à jour l'app ING Banking ?

Temps de lecture: 5 min 21 décembre 2022 Il existe plusieurs manières de mettre a jour votre app ING Banking. Nous vous disons tout dans cet article.

## Automatiquement

### Vous utilisez ainsi toujours la version la plus récente et la plus sûre de l'app.

1. Allez dans les paramètres de votre appareil
2. Appuyez sur "App Store"
3. Activez "Mises à jour de l'application"
Bon à savoir: activer cette option entraîne la mise à jour automatique de toutes les applications de votre appareil, pas seulement de l'app ING Banking.

## Manuellement

### Cette option vous permet de décider quand mettre à jour votre application.

1. Allez dans l'App Store sur votre appareil.
2. Appuyez sur l'icône de votre profil en haut à droite de l'écran.
3. Défilez vers le bas pour voir vos mises à jour en attente.
4. Appuyez sur "Mettre à jour".

## Vous ne pouvez pas mettre à jour l'application ?

Tout comme un ordinateur, votre smartphone ou votre tablette possèdent un logiciel, appelé système d'exploitation (OS). Votre OS doit être régulièrement mis à jour pour pouvoir mettre à jour votre application.
Plus d'informations sur les mises à jour du système d'exploitation