# Consultez notre comparatif de compte bancaire - ING Belgique - ING Belgique - Comparatif des packs de comptes bancaires

## Questions fréquemment posées

### Combien coûte le pack ING Do More ?

Le forfait mensuel standard s’élève à **5 euros** , mais si vous versez au moins **700 euros** sur votre compte bancaire **chaque mois** , vous ne payez que **1,90 euro par mois.**
Ce que vous devez savoir en détail
* Vous devez verser au moins 700 euros par mois sur votre compte bancaire pour bénéficier de cette réduction. Ce montant peut provenir de différentes sources et ne doit pas nécessairement être versé en une seule fois. Il peut par exemple s'agir d'une combinaison de paiements de retraite, de prestations, de salaires, etc.
* Les paiements provenant d'autres comptes à vue ING à usage privé appartenant au même titulaire ne sont pas pris en compte.
* Pendant les deux premiers mois suivant l'ouverture de votre pack ING Do More, vous bénéficiez automatiquement du forfait mensuel réduit. Vous avez ainsi le temps de prendre les dispositions nécessaires pour verser au moins 700 euros sur votre compte à vue. Si vos revenus ou un versement équivalent d'au moins 700 euros ne sont pas transférés sur votre compte à vue à partir du troisième mois, vous paierez alors le forfait mensuel standard de 5 euros chaque mois tant que vous ne remplissez pas cette condition.

### Combien coûte le pack ING Do Basic?

Ce pack coûte **1.90 euro par mois** et comprend un titulaire de compte. En option, vous pouvez ajouter un second titulaire moyennant un supplément de 1 €.
Aucun forfait mensuel ne sera prélevé sur le compte si vous avez entre 18 et 25 ans.
Vous souhaitez plus d’informations sur les frais liés à ce compte bancaire en ligne ou à d’autres produits ou services ? Consultez les liens ci-dessous.
Tarifs modifiables moyennant information préalable.
* Tarifs des principaux services et opérations bancaires à usage privé
* Document d’information tarifaire – ING Pack Do Basic
* Règlement Général