# Consultez notre comparatif de compte bancaire - ING Belgique - ING Belgique - Comparatif des packs de comptes bancaires

## Questions fréquemment posées

### Pourquoi le nom “Compte Vert” ?

Ce compte n’a donc aucune caractéristique environnementale ou sociale et n’est donc pas considéré comme un produit durable.
Le « Compte Vert » était le compte à vue principal de la Banque Bruxelles Lambert, qui a été reprise par ING.
La couleur verte était la couleur habituelle de la BBL, d’où le nom de « Compte Vert ».