# Connectez-vous et signez avec votre lecteur de carte - ING Belgique - Vous cherchez votre lecteur de cartes ? Il y a peut-être un moyen plus simple...

## Home'Bank, la banque en ligne sur un plus grand écran

Vous préférez gérer vos finances sur un ordinateur ou une tablette ? Home'Bank offre une expérience sécurisée et flexible avec plusieurs options de connexion :
* ### Code QR ING
Scannez le code QR sur la page de connexion à l'aide du scanner de votre app ING Banking. Pas besoin de lecteur de carte, l'accès est rapide et sécurisé.
* ### itsme®
Connectez-vous avec l'app d'identité numérique de confiance utilisée en Belgique. Une simple touche et vous êtes dedans.
Tout sur itsme
* ### Lecteur de cartes
Toujours disponible pour les utilisateurs qui n'ont pas de smartphone ou qui préfèrent un appareil physique séparé.
Commander un lecteur de carte
* ### Votre sécurité, notre priorité
Toutes les méthodes de connexion sont protégées par les dernières technologies de cryptage et de prévention des fraudes. Que vous utilisiez Face ID (reconnaissance faciale) ou itsme®, la sécurité de vos données reste garantie.