# Bloquer une carte perdue ou volée - ING Belgique - Carte perdue ou volée ?

## Bloquez votre carte de débit ou de crédit en ligne immédiatement.

Connectez-vous via itsme® ou à l'aide de votre ING Card Reader et d'une autre carte de débit ING.
Je veux bloquer ma carte

## Autres options pour bloquer votre carte perdue ou volée

* ### App ING Banking
Via la section « Services » > « Cartes » > « Cartes de débit » ou « Cartes de crédit » > « Perte ou vol ». Votre nouvelle carte vous sera envoyée par la poste.
* ### Par téléphone
Appelez Card Stop +32 (0)78 170 170. Disponible 24 heures sur 24, 7 jours sur 7, Card Stop se charge de bloquer immédiatement votre carte de débit et/ou de crédit et de vous en commander une nouvelle. L'envoi d'une nouvelle carte ING coûte 9,99 euros.