# Bloquer une carte perdue ou volée - ING Belgique - Carte perdue ou volée ?

## Etapes suivantes

### Comment vais-je obtenir ma nouvelle carte ?

Vous ne devez rien faire de plus. Votre carte carte de débit ou de crédit est immédiatement bloquée et remplacée. Le blocage et le remplacement d'une carte perdue ou volée coûtent 9,99 euros. Vous recevrez votre nouvelle carte endéans les 5 jours ouvrables suivants par courrier postal à l'adresse enregistrée par ING.

### Comment vais-je récupérer mon nouveau code PIN ?

Suivez les instructions fournies dans le courrier envoyé avec votre carte pour demander un nouveau code PIN. Inutile de vous rendre en agence.

### A quoi sert le numéro de dossier Card Stop ?

Ce numéro prouve que votre carte de débit ou de crédit est bien bloquée. Notez-le et conservez-le, vous en aurez peut-être besoin pour contester une transaction frauduleuse.
Vous trouverez ici de plus d'informations sur la contestation d'une transaction.

### Ma carte n'est pas perdue/volée mais endommagée/illisible.

Inutile de bloquer votre carte. Remplacez votre carte de débit ou carte de crédit existante via Home'Bank, Business'Bank ou via l'application ING Banking.

### Comment débloquer ma carte bloquée si je la retrouve ?

Votre nouvelle carte est commandée dès le blocage de la précédente. Le processus ne peut pas être annulé. Votre nouvelle carte est envoyée endéans les 5 jours ouvrables suivants le blocage par courrier postal à l'adresse enregistrée par ING.

### La carte de mon enfant mineur est perdue/volée, que dois-je faire ?

Bloquez la carte de votre enfant mineur en appelant Card Stop au +32 (0)78 170 170 ou depuis son app ING Banking :
1. Rendez-vous dans le menu « Services », situé en bas à droite de l'écran principal
2. Choisissez « Cartes »
3. Sélectionnez « Bloquer une carte perdue ou volée »
L'app ING Banking est disponible à partir de 10 ans.