# Votre banque en ligne 100 % sécurisée, 100 % gratuite - ING Belgique - Home'Bank

## Questions fréquemment posées

### Systèmes d'exploitation et navigateurs avec Home'Bank

Afin d’offrir une sécurité maximale pour vos informations tout en vous garantissant une navigation efficace sur nos sites, il est nécessaire de mettre régulièrement à jour votre système d’exploitation et navigateur internet.
Navigateurs internet supportés
* Visitez supported-browsers
**Systèmes d’exploitation supportés pour smartphones et tablettes**
* iOS 15 ou plus récent
* Android 12 ou plus récent
**Navigateurs supportés pour smartphones et tablettes**
* Safari
* Google Chrome (dernière version)
* Navigateur par défault

### Besoin d'aide pour utiliser l'app ING ou Home'Bank ?

Découvrez les avantages de nos solutions digitales . Suivez le solde de votre compte, effectuez des virements, demandez une nouvelle carte de débit ou de crédit… Avec l'app ING Banking pour smartphone ou tablette ou avec Home'Bank sur votre ordinateur, vous pouvez le faire en quelques clics, en toute sécurité.

### Retourner dans l'ancienne version de Home'Bank

Comme toutes les fonctionnalités ne sont pas encore disponibles sur la nouvelle plateforme, vous conservez la possibilité de revenir à l'ancien Home'Bank.