# Limites journalières pour vos transactions bancaires - ING Belgique - Tout sur les limites

## Limites pour jeunes (moins de 18 ans)

### Paiements dans les commerces ou en ligne

Les limites suivantes sont définies **par défaut.** Elles s'appliquent aux paiements par carte de débit ainsi qu'aux paiements Bancontact en magasin ou en ligne via l'app ING Banking.
Vous avez entre 16 et 17 ans
* **Carte de débit :** 500 € par période de 7 jours
Vous avez entre 10 et 15 ans
* **Carte de débit :** 50 € par période de 7 jours (Maestro) / 100 € par période de 7 jours (Mastercard)
\*Pour les transactions Wero, les limites suivantes s'appliquent entre 10 et 17 ans : Paiements par QR code hybride (Wero/Bancontact): maximum de 250 euros par transaction et par 24 heures. Paiements vers des contacts téléphoniques : dépend de la limite définie selon le contrôle parental/tuteur. Demande de paiement vers des contacts téléphoniques : maximum de 750 euros par demande.

### Retraits d'espèces en euros et dépôts d'argent

Les limites suivantes s'appliquent aux retraits d'espèces en euros ou dépôts d'argent aux distributeurs de billets ING.
Vous pouvez également retirer de l'argent aux distributeurs automatiques d'autres banques partout dans la zone euro.
Les limites applicables à ces distributeurs automatiques peuvent différer de celles d'ING.
* **Vous avez entre 16 et 17 ans :** 125 € par 7 jours
* **Vous avez entre 10 et 15 ans :** 50 € par 7 jours