# Comment épargner pour ses (petits) enfants mineur - ING Belgique - Tout savoir sur le compte d’épargne pour un enfant mineur

## Qui peut ouvrir un compte d’épargne au bénéfice d’un enfant mineur ?

### 1. Vous êtes parent / représentant légal et vous souhaitez ouvrir un compte d’épargne au bénéfice d’enfant mineur.

En tant que parent, vous avez la possibilité d’ouvrir un compte d’épargne à votre nom propre ou au nom de votre enfant.
Il existe une distinction en fonction de la propriété de l’argent. Si l’argent appartient à l’enfant mineur, le compte doit être ouvert à son nom alors que si l’argent vous appartient vous avez l’option d’ouvrir le compte à votre nom ou au nom du mineur.
Chez ING, comme dans la plupart des banques en Belgique, le compte est ouvert au nom de l’enfant qui en est le titulaire mais vous, en tant que parents ou tuteur, en restez le responsable jusqu’aux 18 ans de votre enfant.
Lorsque vous ouvrez un compte au nom de votre enfant, cet argent est présumé appartenir à votre enfant et vous êtes tenu de le gérer en tant que personne prudente et raisonnable. Au contraire, si vous ouvrez le compte d’épargne à votre nom, cet argent vous appartient.
Cette différence se révèle importante lors du décès du parent ou en cas de saisie. Si le compte est ouvert au nom de votre enfant, cet argent lui est présumé lui appartenir et en cas de décès des parents, il n’y a pas de démarche à suivre en matière de succession. En revanche, si le compte d’épargne est à votre nom, cet argent vous appartient (sauf preuve contraire) et les règles en matière de succession doivent être respectées. Une distribution équitable de votre argent entre vos différents ayants-droits est prévue par la Loi (à défaut de disposition testamentaire). L’octroi de cet argent se fera par le biais d’un notaire (les ayants-droits devront également s’acquitter de droits de succession). Si vous souhaitez que cet argent aille exclusivement à l’enfant pour lequel vous avez ouvert le compte d’épargne (dans la limite de la quotité disponible le cas échéant), il faudra le préciser dans votre testament, tout en sachant qu’il existe un risque que vos ayants-droits fassent appel de cette décision. Vous avez également la possibilité de faire une donation à l’enfant (ou autre personne) de votre choix pour lui léger le montant de votre choix (tout en sachant que vos ayant droit peuvent faire appel de la décision).
Les avantages et inconvénient d’un compte d’épargne à votre nom ou au nom de votre enfant sont donc à pondérer selon votre cas particulier.