# Comment épargner pour ses (petits) enfants mineur - ING Belgique - Tout savoir sur le compte d’épargne pour un enfant mineur

## Quel compte d’épargne choisir au bénéfice d’un enfant mineur ?

Concernant le type de compte d’épargne, vous avez trois possibilités :
1. Le compte d’épargne classique – catégorie A
2. Le compte d’épargne récurrent – catégorie B
3. Le compte d’épargne réservé à une catégorie d'âge spécifique - catégorie C
La catégorie légale désigne les conditions qui s’appliquent à ce compte.
La catégorie A n’a aucune condition. Vous pouvez y verser de l’argent sans limite de montant et de la manière que vous voulez (virement direct ou ordre permanent). Il n’y a pas de limite d’âge ni de condition sur le taux d'intérêt de base, ni à la prime de fidélité.
La catégorie B applique des conditions de montant. Un montant minimum ou maximum peut être appliqué.
La catégorie C applique des conditions d’âge. Il s’agit d’un compte d’épargne réservé à une catégorie spécifique (par exemple, un compte jeune).
Les comptes d’épargne proposent un rendement en deux parties ( cliquez ici pour plus de détails), qui dépend de la catégorie du compte. Les comptes de catégorie B et C avec condition proposent souvent un meilleur rendement que les comptes de catégorie A sans condition.
4. Le taux de base : celui-ci est acquis au plus tard le lendemain du versement de l'argent sur le compte d’épargne et ce jusqu'au jour du retrait.
   1. Le taux de base est versé une fois par an, en janvier, et est calculé chaque jour au plus tard le lendemain du dépôt.
5. La prime de fidélité : celle-ci est acquise uniquement sur les montants qui sont restés, de manière ininterrompue, sur le compte d’épargne pendant au minimum les 12 mois suivant le versement.
   1. La prime de fidélité est versée chaque trimestre (avril, juillet, octobre et janvier) et est calculée uniquement pour la somme restée sur le compte pendant 12 mois consécutif.
Les taux d’intérêt peuvent varier, la banque est alors tenue de vous en informer au préalable.
En cas de changement de taux, le taux d’intérêt de base s'applique proportionnellement au temps écoulé. Le taux de la prime de fidélité en vigueur au moment du versement ou du départ d'une nouvelle période reste inchangé pendant une période de 12 mois.
Bon à savoir ! Pour l’année 2024, les intérêts sont exonérés de précompte mobilier jusqu’à 1 020€. Au-delà, le précompte mobilier s’élève à 15%.
Nous serions très heureux que vous nous fassiez confiance pour le compte d'épargne de votre enfant. Découvrez et comparez les comptes que nous proposons, ainsi que leurs tauxs d'intérêts. Vous pourrez y retrouver toutes les informations essentielles pour les épargnants.