# Payer un paiement Récurrent - Ordre Permanent SEPA - ING Belgique - ING Belgique - Ordre permanent en euros (SEPA)

## Tout sur l'ordre permanent en euros (SEPA)

* ### Pour vos paiements récurrents
Une fois l'ordre permanent en euros (SEPA) encodé, vous ne devez plus vous occuper de vos paiements récurrents. Tout se passe automatiquement. Vous gagnez du temps tout en évitant les éventuels oublis ou retards. Facile et pratique.
* ### Gérez tout vous-même
Vous créez gratuitement votre ordre permanent en euros (SEPA) et vous l'adaptez si nécessaire. Gérez vos ordres permanents quand et où vous voulez depuis votre ordinateur.
* ### Entièrement personnalisable
Vous définissez vous-mêmes les caractéristiques de votre ordre permanent en euros (SEPA): fréquence, date, montant…
* ### Service gratuit
La création et la gestion de vos ordres permanents en euros (SEPA) sont gratuites.

### Un paiement automatique dont vous fixez les caractéristiques

* Choisissez la périodicité et la date
* Vous définissez vous-même la récurrence de votre ordre permanent en euros (SEPA). Elle peut être hebdomadaire, par quinzaine, mensuelle, bimestrielle, trimestrielle, semestrielle ou annuelle. À partir de la périodicité mensuelle, vous pouvez choisir le jour exact d'exécution (par exemple le 7 de chaque mois).
* Choisissez un montant fixe
* Créer un ordre permanent est la solution idéale pour verser régulièrement un même montant vers un même compte bancaire, par exemple pour payer votre loyer.