# Aperçu de vos enfants - ING Belgique

## Gérez facilement les comptes de vos enfants dans un onglet qui leur est dédié

*Gérer les comptes bancaires de vos enfants devient plus simple et intuitif. Grâce à « Aperçu de vos enfants », une nouvelle fonctionnalité de l’app ING Banking, les parents disposent d’un espace dédié pour consulter et gérer les comptes à vue et d’épargne réglementés de leurs enfants, en toute clarté et avec contrôle.*
* ***Mettez la carte en pause et réactivez la instantanément***
*Avec le bouton « Mettre la carte en pause », vous pouvez mettre en pause les dépenses de votre enfant en un clic — sans appel, sans complication. Carte égarée ou besoin de contrôle temporaire ? C’est simple et rapide. Réactivez la carte à tout moment, directement depuis l’app ING Banking.*
* ***Gardez le contrôle grâce au contrôle parental***
*Gérez les limites de la carte, les paiements sans contact et en ligne, bloquez la carte via Card Stop si nécessaire. Vous pouvez aussi activer les notifications push pour suivre les habitudes de dépenses de votre enfant, et bien plus encore, le tout dans un seul endroit.*
* ***Versez de l’argent de poche directement à partir de son profil***
*Encouragez les bonnes habitudes financières en mettant en place de l’argent de poche.*
*L’aperçu a été conçu afin que son utilisation soit intuitive et adapté aux besoins quotidiens des parents.*

## L’app est désormais plus simple pour les enfants et les ados

Nous savons que naviguer dans une application bancaire peut être intimidant pour les enfants et les adolescents. C’est pourquoi nous avons repensé l’expérience en pensant à eux : moins d’onglets, une navigation plus facile et des options plus claires.
*L’app ING Banking est désormais accessible aux enfants dès l’âge de 10 ans, vous offrant une belle opportunité d’initier la conversation et de les initier en douceur à la gestion de leur argent.*