# Je n'arrive pas à mettre à jour mon app ING Banking, que dois-je faire? - ING Belgique - Pourquoi ne puis-je pas télécharger ou mettre à jour l'app ING Banking ?

## FAQ

### Comment mettre à jour le système d'exploitation d'un appareil Apple

* Allez dans "Paramètres"
* Faites défiler vers le bas et tapez sur "Général"
* Appuyez sur "Mise à jour du logiciel"
* Si une nouvelle mise à jour est disponible, appuyez sur "Télécharger et installer".

### Comment mettre à jour le système d'exploitation d'un appareil Android

* Allez dans "Paramètres".
* Défilez vers le bas et appuyez sur "Mise à jour du logiciel"
* Si une nouvelle mise à jour est disponible, appuyez sur "Télécharger et installer"

### Vous n'arrivez pas à mettre à jour votre appareil vers iOS 15 / Android 8 ou plus ?

Malheureusement, cela signifie que votre appareil est obsolète.
Si vous avez un autre appareil qui peut fonctionner avec le dernier système d'exploitation, nous vous recommandons d'y installer l'app ING Banking.
Vous pourrez alors effectuer vos opérations bancaires en ligne dans l'application, comme d'habitude.
Si vous ne disposez pas d'un autre appareil équipé du dernier système d'exploitation, nous vous recommandons d'effectuer vos opérations bancaires sur le web à l'adresse https://ebanking.ing.be/login/ . Cela fonctionne sur pc, smartphone et tablette.