# Virement instantané en euros (SEPA) - ING Belgique - Paiements instantanés disponibles en Europe !

## Payez votre bénéficiaire en quelques secondes dans la zone SEPA !

Un virement instantané en euros (SEPA) est un paiement exécuté et crédité par la banque du bénéficiaire sur le compte de votre bénéficiaire en quelques secondes dans la plupart des banques européennes, 24 h/24, tous les jours de l'année. Il est également possible d'effectuer un paiement instantané dans toute la zone SEPA, à condition que la banque du bénéficiaire le permette.
Effectuez un paiement

## Vos avantages

* ### 7j/7, 24h/24
ING exécute le paiement en quelques secondes, 7j/7, 24 h/24, tous les jours de l'année.
* ### Gratuit !
Tous les virements effectués depuis l'app ING Banking et dans Home'Bank seront traités, dans la mesure du possible, instantanément et gratuitement.! Si la banque du bénéficiaire ne permet pas d'effectuer des virements instantanés, vous aurez la possibilité d'exécuter un virement standard.
* ### Reporting
Suivez votre paiement dans la liste des transactions et dans votre écran de confirmation de paiement; s'il est traité instantanément, ce sera clairement indiqué.

### Que signifie SEPA ?

SEPA signifie Single Euro Payments Area, zone unique de paiements en euros.

### En pratique

Effectuez vos paiements instantanés en ligne via l'app ING Banking et dans Home'Bank.
C'est rapide et très facile !