# Le pack compte bancaire gratuit pour les 18-25 ans - ING Belgique - ING Belgique - Le pack ING Do More 18-25Reçois 50€

## Informations détaillées sur les produits d'assurance inclus

Le pack ING Do More comprend 2 produits d'assurance (assurances non-vie) soumis au droit belge et développés par AIG Europe S.A., société de droit luxembourgeois :
- L'assurance achat L'assurance AIG vous rembourse en cas de vol par effraction ou de dommage accidentel de certains achats effectués à partir de votre compte à vue. La valeur minimale est de 50 euros TTC par article.
- Assurance annulation de ticket L'assurance AIG rembourse le coût des tickets d'événements que vous avez payés sur votre compte bancaire si vous ne pouvez pas vous y rendre pour des raisons médicales, en cas de vol ou de problèmes de transport. Le montant minimum est de 25 euros TTC par ticket.
START TABLE IN MARKDOWN
| | |
| - | - |
| Qu'est\-ce qui est couvert ? Les dommages accidentels ou vol aggravé de biens meubles d'une valeur minimale de 50 € par objet, achetés neufs par l'assuré dans les 90 jours à compter de la date d'achat ou du jour de la livraison du bien assuré, et qui ont été payés en tout ou en partie sur son compte bancaire et non au moyen de sa carte de crédit. Couvre les achats, y compris les appareils électroniques et smartphones, que vous payez via votre compte bancaire. Avant de souscrire votre pack ING Do More, lisez attentivement le document d'information sur le produit d'assurance (PDF) et les conditions générales (PDF) . | L'assureur remboursera à la personne assurée, dans les limites de la couverture : le montant non remboursable du billet payé via le compte (au moins 50 % du montant payé avec le compte) en cas d'annulation d'un événement couvert, après l'un des incidents mentionnés ci\-dessous, et à condition que la personne assurée annule le billet avant le début effectif de l'événement couvert. L'assureur remboursera à l'assuré la valeur faciale unitaire du billet qui doit être égale ou supérieure à 25 eurosTTC, si l'un des incidents suivants survient : Accident de la circulation empêchant l'assuré de se rendre à un événement Un voyage d'affaires soudain et inattendu exigé par l'employeur Vol aggravé de billets pour l’événement ... Avant de souscrire votre pack ING Do More, lisez attentivement le document d'information sur le produit d'assurance (PDF) et les conditions générales (PDF) . Les personnes qui ne sont pas considérées comme assurées ne seront pas indemnisées, même si les billets ont été payés ou avancés via le compte de l'assuré. |
END TABLE IN MARKDOWN
**Quand commence la couverture et quand prend-elle fin ?**
La garantie de ce contrat prend effet (i) pour un nouveau Compte Vert ING\* qui inclus le ING Do More pack, à compter de la date d’ouverture du compte lorsque la couverture d’assurance est incluse dans le compte ou (ii) pour un Compte Vert ING existant qui inclus le ING Do More pack, à compter de la date de la notification au titulaire du compte que la couverture d’assurance est intégrée dans le Compte Vert ING qui inclus le ING Do More pack. Toutes les garanties prennent fin immédiatement et expirent automatiquement en cas de non-renouvellement ou d’expiration du Compte Vert ING qui inclus le ING Do More pack ou si le présent contrat d’assurance/garantie souscrit ING auprès de AIG prend fin pour quelque raison que ce soit. En cas de résiliation du contrat collectif, quelle qu'en soit la raison, aucune autre couverture n'est accordée aux titulaires d'un Compte Vert ING qui inclus le ING Do More pack. À titre d'illustration uniquement, cela signifie que pour (i) l’assurance protection des achats, aucune autre couverture n'est accordée après la résiliation, même si les biens ont été achetés avant la résiliation de la couverture et (ii) pour l’assurance annulation de ticket, aucune autre couverture n'est accordée après la résiliation, même si les tickets ont été achetés avant la résiliation de la couverture.
Comment soumettre une demande d'indemnisation ? Vous pouvez soumettre une réclamation en ligne via Qover : ingdomoreinsurances.qover.com
Vous serez redirigé vers le site Internet de Qover où vous pourrez soumettre votre demande et télécharger les documents/preuves nécessaires.
**Vous n’êtes pas satisfait et souhaitez formuler une plainte ?**
Contactez **Qover SA/NV, Département Médiation,** Rue du Commerce 31, 1000 Bruxelles Belgique - Tél : +32 2 588 25 50 via le formulaire de réclamation ou par e-mail : mediation@qover.com
**Vous n'êtes toujours pas satisfait de la manière dont votre plainte a été traitée ?**
Contactez le **Médiateur des assurances,** Square De Meeûs 35, B - 1000 Bruxelles - Tél : +32 2 547 58 71 - Fax : +32 2 547 59 75 - info@ombudsmaninsurance.be
www.ombudsman-insurance.be De quel type d'assurance s'agit-il ? Ce produit est une assurance collective souscrite par ING en tant que preneur d'assurance, avec affiliation automatique accordée aux clients d'ING qui disposent d'un Do More Pack (inclus dans le Compte Vert ING\*).
Mentions légales concernant l'offre \*La participation se fait automatiquement lors de l'ouverture d'un premier compte à vue ING, à savoir un ING Do More 18-25, entre le 25/08/2025 et le 05/10/2025 inclus (sous réserve d'acceptation par ING Belgique et d'un accord mutuel). Les participants doivent déposer 50 euros entre le jour d'ouverture du compte jusqu'au 12/10/2025 inclus. Offre réservée aux personnes physiques de plus de 18 ans qui ne sont pas encore (co-)titulaires d’un compte à vue auprès d’ING Belgique au 24/08/2025. Tous les participants doivent être domiciliés en Belgique. L’offre est limitée à un versement unique de 50 euros par compte (qu’il soit ouvert au nom d’un ou plusieurs titulaires) et par personne (une personne ne peut bénéficier de l’offre que pour un seul compte ouvert à son nom). Le montant sera versé d’ici le 30/11/2025 inclus sur le compte à vue dès lors ouvert. Cette offre est non cumulable avec d'autres offres ING pour le même service. La participation à cette action implique l’acceptation du règlement. Vous pouvez le consulter ici , en agence ou sur notre site ing.be . Les clients qui ne souhaitent pas participer à l’action peuvent envoyer un e-mail jusqu'au 05/10/2025 inclus à l’adresse optoutcampaign@ing.com ou contacter l'agence ING la plus proche. Ils ne recevront plus de communication et ne verront pas leurs données transactionnelles traitées aux fins de cette action.