# Le pack compte bancaire gratuit pour les 18-25 ans - ING Belgique - ING Belgique - Le pack ING Do More 18-25Reçois 50€

## Mentions légales du Pack ING Do More 18-25

Le pack ING Do More comprend un Compte Vert ING. Le Compte Vert ING est un compte à vue destiné aux particuliers majeurs. Il peut être demandé dans une agence ING ou directement en ligne (sur ing.be) ou via les services Home Banking d'ING et est ouvert après signature du contrat d'ouverture de compte dans une agence ING ou à distance dans le cas d'une demande en ligne. Seules les personnes physiques majeures, juridiquement capables, résidant en Belgique au moment de la demande et disposant d'une adresse e-mail peuvent demander l'ouverture d'un compte en ligne (sur ing.be). En cas de demande d'ouverture de compte en ligne (sur ing.be), deux titulaires au maximum sont autorisés par Compte Vert ING et aucune procuration n'est possible. Sauf convention contraire, s'il y a deux titulaires, chacun d'entre eux a le même pouvoir de gestion et ne signe que ses propres opérations (y compris la clôture du compte). Aucun forfait mensuel ne sera débité du compte si tous les titulaires ont entre 18 et 25 ans. Sous réserve des taxes applicables. Ce compte n’a donc aucune caractéristique environnementale ou sociale et n’est donc pas considéré comme un produit durable.