# Demandez une carte de crédit: Visa Classic - ING Belgique - La carte de crédit Visa Classic

## Des questions ? Nous y répondons !

### Je veux une ING Visa Classic ! Je peux ?

Vous êtes une personne physique majeure et vous possédez un compte à vue ING ? Vous pouvez dès lors profiter d’un confort de paiement partout dans le monde avec votre carte de crédit ING Visa Classic.
Vous venez d'avoir 18 ans? Optez pour la ING Visa Classic pour les étudiant s de 18 à 25 ans.

### Combien coûte une carte de credit ING Visa Classic ?

* **Frais de gestion** : la carte de crédit ING Visa Classic coûte 27 euros par an et 10 euros par an si vous avez moins de 26 ans.
* **Paiements** : tous vos paiements (hôtels, restaurants, boutiques, supermarchés...) sont gratuits dans la zone SEPA. Cette dernière désigne l’ensemble des pays ayant choisi l’euro comme monnaie unique. Pour un montant dans une autre devise que l'euro, une marge de change de 2 % s'applique sur le montant de votre paiement.
* **Retraits :** vous payez pour vos retraits d'espèces en euros aux distributeurs automatiques un forfait de 6 euros + 1 % du montant prélevé. Pour les retraits d'espèces en euros dans les agences bancaires, vous payez un forfait de 8 euros + 1 % du montant prélevé. Pour un montant dans une autre devise que l'euro, vous payez une marge de change de 2 % sur le montant retiré.
* **Carte de remplacement** : gratuit en cas de défaut. 9,99€ en cas de perte ou de vol.
* **Augmenter la limite** : gratuit en ligne et par call. En cas de changement au guichet, gratuit pour un titulaire de compte Vert ING et 5€ pour un titulaire de compte ING Lion Account.