# Demandez une carte de crédit: Visa Classic - ING Belgique - La carte de crédit Visa Classic

## Des questions ? Nous y répondons !

### Quelle est la limite de cette carte de crédit ?

La limite d'utilisation mensuelle standard est de 2.000 euros. Si vous désirez augmenter cette limite , vous pouvez en faire la demande directement *via vos canaux digitaux* . Votre demande sera soumise à l'approbation d'un conseiller.

### Quelle sécurité pour mes achats en ligne ?

Grâce à Verified by Visa, vous payez en toute sécurité avec votre carte de crédit auprès des magasins en ligne participants. Vos achats, effectués sur internet, sont en plus assurés contre la non-livraison et la livraison non conforme, et ce à concurrence de 750 euros au maximum par an. Découvrez les 3 assurances gratuites dont vous bénéficiez avec votre ING Visa Classic, dont la livraison des biens achetés sur internet.

### Quelles assurances sont comprises ?

En tant que titulaire d'une carte de crédit ING Visa Classic, vous profitez de 3 assurances incluses :
* **La garantie achat**
* **L'assurance "Livraison des biens achetés sur internet"**
* **L'assurance accident de voyage**
Découvrez quelles assurances sont comprises avec votre carte de crédit.
Retrouvez ici le détail des couvertures ainsi que la procédure à suivre pour introduire une déclaration de sinistre.
Pour toutes informations complémentaires sur ces assurances, veuillez lire les conditions générales .

### Comment activer ma carte de crédit ING Visa Classic une fois reçue ?

Vous trouverez les étapes à suivre dans cet article , ou jetez un oeil à nos vidéos qui vous expliquent comment gérer au mieux vos cartes de débit et de crédit.