# Demandez une carte de crédit: Visa Classic - ING Belgique - La carte de crédit Visa Classic

## Des questions ? Nous y répondons !

### Que faire pour utiliser ma carte de crédit à l'étranger ?

Chez ING, votre carte de crédit est automatiquement activée pour une utilisation à l’étranger, contrairement à certaines banques. Vous n’avez donc à vous occuper de rien ! Votre carte de crédit n’est restreinte à aucune région. Vous pouvez donc effectuer des paiements et des retraits d'espèces depuis n’importe quel pays, en toute liberté et toute sécurité.
Besoin de modifier votre plafond avant de partir ? Faites-le facilement en ligne .

### Puis-je l'utiliser pour effectuer des retraits en espèces ?

Bien sûr ! C’est possible dans tous les distributeurs et dans les agences bancaires affichant le logo Visa, en Belgique et à l’étranger ! Trouvez facilement où retirer de l'argent avec votre carte de débit ou de crédit. N.B : Il n'est pas possible de déposer de l'argent sur une carte de crédit.

### Comment et à quelle date s’effectue le remboursement de mes dépenses ING Visa Classic ?

Le remboursement de vos dépenses mensuelles se fait automatiquement avec votre carte de crédit ING Visa Classic. La clôture des dépenses est fixée au 27 de chaque mois et le compte à vue ING lié à votre carte Visa est débité 9 jours de calendrier plus tard. Vous ne devez donc vous soucier de rien !

### Comment garder un oeil sur mes dépenses ?

Vérifiez vos dépenses quand vous voulez : vous pouvez vérifier vos dépenses, du mois en cours et du mois précédent, via nos applications sécurisées pour smartphone ou Home'Bank . Vous accédez facilement à un aperçu détaillé de vos dépenses et du montant disponible. Vous êtes donc toujours parfaitement informé du montant disponible pour régler vos achats avec votre carte de crédit ING Visa Classic.

### Une question liée aux dépenses de ma carte de crédit ?

Les informations relatives aux transactions effectuées à l’aide de votre carte de crédit sont disponibles sur le site macarte.be .
Vous y trouverez notamment
* comment demander une copie de votre état de dépenses
* comment contester un achat