# Demandez une carte de crédit: Visa Classic - ING Belgique - La carte de crédit Visa Classic

## Des questions ? Nous y répondons !

### Où retrouver les relevés de dépenses de ma carte de crédit ?

Les relevés mensuels de dépenses des cartes de crédit Visa classic, Visa Gold et Mastercard Gold sont disponibles gratuitement
* **en ligne, via Zoomit**
* **ou en format papier** , envoyés par la Poste
Si vous recevez vos **extraits de compte** de manière électronique, les relevés de dépenses de votre carte de crédit sont également disponibles **en ligne, via Zoomit** . L’enregistrement en Zoomit est automatique ; vous ne devez rien faire !
Découvrez en détail comment ça marche.
Si vous recevez **vos relevés de dépenses carte de crédit en format papier,** vous pouvez gérer le mode d’envoi dans l’app ING Banking et Home’Bank, et opter pour la version électronique.

### Combien de temps ma carte de crédit est-elle valable ?

La validité de votre carte de crédit est de 5 ans. Elle est automatiquement renouvelée et une nouvelle carte vous est envoyée 2 mois avant la date d’échéance.

### Carte de crédit perdue ou volée ?

Consultez cette page avec les instructions pour bloquer votre carte.

### D'autres questions pratiques?

Vous avez d'autres questions sur votre ING Visa Classic ? Découvrez comment vérifier votre code Pin , débloquer votre carte de crédit , comment l'activer ou encore comment gérer vos cartes de crédit .

### Comment augmenter le plafond de ma carte de crédit depuis l’app ING Banking ?

Depuis l’onglet « Aperçu », appuyez sur « Services » en bas à droite de votre écran. Sélectionnez ensuite l’option « Limites » dans le menu « Gérer vous-même ». Choisissez ensuite « Carte de crédit » et suivez les différentes étapes.

### Comment modifier la réception de mes relevés de dépenses ING Visa Classic ?

Depuis l’onglet « Aperçu », appuyez sur « Services » en bas à droite de votre écran. Sélectionnez ensuite l’option « Cartes » dans le menu « Gérer vous-même ». Choisissez ensuite « Changer la réception de vos relevés de carte de crédit » et suivez les différentes étapes.