# Vos transactions en cash aux distributeurs de billets, 7j/7 à n'importe quel distributeur! - ING Belgique - Distributeur de billets

## Frais de transaction au distributeur

### Comment reconnaître un faux billet?

Soyez toujours vigilants lorsque vous recevez des billets. Vérifiez rapidement leur authenticité avec ces **3 conseils** :
1. Regardez le billet Regardez le billet par transparence. Une image floue avec la valeur en chiffre du billet apparaît. C’est ce que l’on appelle le **filigrane** , qui doit donc être présent dans le corps du papier (et non pas imprimé dessus) et qui ne se voit que par transparence. En cas de doute, comparez le billet avec un autre billet dont vous êtes sûr de l’authenticité. Ou placez le billet sous une lampe UV car le filigrane n'apparaît pas sous la lumière UV.
2. Touchez le billet Touchez le billet de banque. Le papier du billet doit être ferme au toucher, ni mou, ni gras et craquant. Passez votre doigt ou votre ongle sur la face avant du billet. Vous constaterez alors un léger relief dû à l'encre.
3. Inclinez le billet Inclinez le billet et regardez la bande argentée ou l’ **hologramme** . L'hologramme montre la valeur en chiffres du billet et le symbole de l’euro (€). L'hologramme est brillant, détaillé et lisse. Un épaississement à l'emplacement de l'hologramme peut signifier par exemple qu'un hologramme contrefait a été collé sur le billet.

### Que faire si le montant déposé au distributeur ne correspond pas à celui versé sur mon compte?

Signalez-le-nous en introduisant votre requête:
* Soit en vous connectant à Home'Bank
* Soit via votre app ING Banking dans Services > Paiements et cash > Cash > Problèmes avec un distributeur.
* Soit en appelant notre Service clients au +32 2 464 60 02, du lundi au vendredi de 8h à 18h
Nous vous informerons du résultat de notre analyse dès que possible.
Bon à savoir Cette analyse peut prendre jusqu'à 6 semaines. Nous ferons de notre mieux pour vous répondre au plus vite. Merci déjà pour votre patience !