# Se connecter et signer avec l’ING QR Code - ING Belgique - Connectez-vous à Home'Bank ou Business'Bank avec l'app ING Banking

## Questions fréquemment posées

### Qu'est-ce que l’ING QR Code et à quoi sert-il ?

Il s'agit d'un QR-code que vous scannez avec votre app ING Banking pour vous connecter à Home'Bank et Business'Bank, et signer des paiements. Vous pouvez également utiliser le Scanner de l'app pour scanner les virements bancaires.

### Puis-je continuer à utiliser le lecteur de carte ING ?

Bien sûr. Le lecteur de carte reste un moyen valable, et surtout sécurisé, de se connecter et de signer des paiements.

### Pourquoi dois-je utiliser l’ING QR Code ?

Ce QR-code est la dernière façon de se connecter aux canaux digitaux d'ING. C'est facile, 100 % sécurisé et entièrement mobile.

### Que faire de mon ancien lecteur de carte ING ?

Si vous n'avez pas de smartphone ou de tablette, si vous ne pouvez pas installer l'app ING Banking ou si vous souhaitez avoir une solution alternative, vous pouvez le conserver.
Si vous n'avez plus besoin du lecteur de carte ou s'il ne fonctionne plus, inutile de le conserver. N'oubliez pas qu'un lecteur de carte est considéré comme un petit appareil électronique. Vous devez donc le recycler en tant que tel. Vous pouvez vous en débarrasser dans un parc à conteneurs près de chez vous ou dans un point de collecte de petits appareils électroniques. Vous trouverez les points de collecte sur le site de Recupel.

### Comment faire si je n'ai pas de smartphone ?

Si vous n'avez pas de smartphone, continuez à utiliser votre lecteur de carte.

### Comment faire si je n'ai pas l'app ING Banking ?

Vous pouvez télécharger l'app à partir du Google Play Store ou de l'App Store. Cliquez ici pour en savoir plus sur l'app.