# Consultez notre comparatif de compte bancaire - ING Belgique - ING Belgique - Comparatif des packs de comptes bancaires

## Questions fréquemment posées

### Combien coûte une carte de crédit ?

* **Pack ING Do Basic**
Aucune carte de crédit n'est incluse dans le prix du pack. Vous pouvez demander séparément une carte de crédit ING Visa Classic pour **27 euros par an** ou une Mastercard Gold pour **51 euros par an** .
* **Pack ING Do More 18-25**
Vous pouvez bénéficier d’une carte de crédit ING Visa Classic **gratuite pendant 1 an** , à partir du moment où vous effectuez la demande d’une carte de crédit. Après 1 an, vous payez **10 euros par an** .
* **Pack ING Do More**
Vous pouvez bénéficier d’une carte de crédit ING Visa Classic **gratuite pendant 1 an** , à partir du moment où la demande de cette carte de crédit a été validée par ING. Après 1 an, vous payez **27 euros par an** .
Ce que vous devez savoir Les titulaires du Pack ING Do More ont la possibilité de demander une carte de crédit ING Visa Classic, gratuite la première année. Cette offre n'est valable que s'il s'agit de la seule et première carte de crédit liée au pack. Le forfait annuel pour la carte de crédit ING Visa Classic est ensuite facturé. Ce forfait annuel s'élève à 27 euros par an, ou à 10 euros par an si vous avez moins de 26 ans. Votre demande de fourniture d'une carte de crédit est valable sous réserve d'acceptation par ING Belgique et ne vous engage pas tant que vous n'avez pas signé le contrat ING Visa Classic.

### Comment effectuer un virement instantané en euros ?

Lorsque vous **effectuez un virement instantané en euros** ou effectuez un **paiement instantané** , l'argent est immédiatement disponible sur le compte du bénéficiaire.
Chez ING, les paiements instantanés sont inclus dans tous nos packs compte à vue, sans frais supplémentaires.