# Gérez facilement votre procuration en ligne et consultez/ajoutez ou supprimez des mandataires - ING Belgique - Procuration

En savoir plus sur les procurations : découvrez ce que c'est et les différentes possibilités.
Voulez-vous autoriser quelqu'un à accéder à vos comptes ? Cette personne doit-elle être autorisée à effectuer des paiements ou simplement à garder un œil sur le solde ? Avec une procuration, c'est vous qui décidez !
Une **procuration** consiste à donner à quelqu'un d'autre l'accès à votre compte. Vous choisissez ce que cette personne est autorisée ou non à en faire.
Vous pouvez le faire à tout moment, directement depuis chez vous !
* Gérez facilement vos accès en ligne 24h/24 et 7j/7.
* Gardez toujours un œil sur qui a accès à votre (vos) compte(s).
* Ajoutez plusieurs personnes avec des autorisations différentes.