# Garantie locative pour particuliers - ING Belgique - Garantie locative à usage privé

## Bon à savoir

### Comment puis-je libérer ma garantie locative ?

La garantie locative ne peut être libérée que : •Par un accord mutuel et écrit entre le(s) titulaire(s) du compte et le propriétaire concernant la libération de la garantie locative ; OU
•Par une décision de justice exécutoire ou un procès-verbal de conciliation indiquant explicitement ce qu'il advient de la garantie locative.
Découvrez les différentes façons de libérer votre garantie locative ING .

### Succession

Si l'une des parties est décédée, les héritiers doivent signer (dans ce cas, veuillez fournir une copie de l'acte de nomination et une copie de la carte d'identité des héritiers).

### Changement de propriétaire

Si le propriétaire change pendant la période de location, veuillez fournir une preuve du transfert de propriétaire (acte de vente complet ou certificat du notaire mentionnant le transfert de la garantie locative) et la (les) carte(s) d'identité du (des) nouveau(x) propriétaire(s) par courrier à votre succursale.

### Fonds flamand du logement

Si votre bien locatif se trouve en Région flamande et que vous avez l'intention de demander un prêt de garantie locative auprès du Fonds flamand du logement (Vlaams Woningsfonds), vous ne pouvez pas le faire en ligne. Nous nous ferons un plaisir de vous aider dans l'une de nos agences.

### Expatriés

Si vous êtes un expatrié et que vous souhaitez louer un bien immobilier, vous devrez peut-être ouvrir un compte de garantie locative. Vous ne pouvez pas le demander en ligne. Vous pouvez contacter l'agence ING la plus proche par e-mail ou appeler le service clientèle d'ING au +32 2 464 60 02 (du lundi au vendredi de 8h à 18h).