# Le pack compte bancaire de base - ING Belgique

## Questions fréquemment posées

### Comment ouvrir le pack ING Do Basic ?

Vous êtes nouveau chez ING ? Vous pouvez facilement ouvrir votre pack compte bancaire en quelques minutes en téléchargeant simplement l'appli ING Banking et en vous inscrivant via itsme. Il est également possible d'ouvrir votre pack via le lien ci-dessous sur votre pc ou votre GSM.
J’ouvre mon pack ! **Vous êtes déjà client chez ING ? C'est encore plus rapide et facile pour vous dans notre appli !**
**Vous ne pouvez pas ouvrir votre compte bancaire en ligne ?** N'hésitez pas à prendre rendez-vous dans l'une de nos agences.
**Vous ne voulez pas d'assurances liées à votre compte bancaire ?** Vous pouvez également ouvrir un Compte Vert ING indépendant.

### Combien coûte le pack ING Do Basic ?

Ce pack coûte 1.90 euro par mois. Si vous avez entre 18 et 25 ans, vous pouvez utiliser gratuitement le pack ING Do Basic.
Vous souhaitez plus d’informations sur les frais liés à ce compte bancaire en ligne ou à d’autres produits ou services ? Consultez les liens ci-dessous.
Tarifs modifiables moyennant information préalable.
* Tarifs des principaux services et opérations bancaires à usage privé (PDF)
* Document d’information tarifaire – ING Pack Do Basic (PDF)
* Règlement Général (PDF)
Les frais et cotisations mensuels sont débités le premier jour ouvrable suivant le mois à couvrir. Si le service est effectué au cours d'un mois, les frais sont calculés au prorata des jours civils d'utilisation. Ces frais sont débités en même temps que les frais du premier mois complet d‘utilisation ou au moment de la clôture de ce service.