# Documents numériques vs documents papier - ING Belgique

## La numérisation: comment ça marche ?

Peu importe désormais la manière dont vous conservez vos documents. Vous avez le droit de les stocker électroniquement sur votre ordinateur, un disque dur externe ou dans le cloud. Commencez dès à présent à désencombrer votre espace en **numérisant vos documents** . Vous ferez en plus un geste en faveur de l’environnement !
En matière de conservation de documents, **la règle est de toujours garder l’original** . Conservez donc le document électronique tel que vous l’avez reçu ou téléchargé. Il sera considéré comme étant le document original. Si le document est joint à un e-mail, gardez également le message comme preuve. Un document numérisé est plus facile à envoyer en pièce jointe. Et vous avez toujours la possibilité d’imprimer le document électronique. Toutefois, la version imprimée n’est plus considérée comme un original, mais comme une copie.
Le nombre de documents électroniques téléchargeables ne cesse d’augmenter. De nombreuses entreprises envoient déjà les fiches de salaire au format digital. **Votre facture d’électricité, de gaz et d’eau est disponible par e-mail** ou téléchargeable en ligne sur le site du fournisseur. Votre déclaration fiscale peut être remplie et envoyée en ligne grâce à l’application Tax-on-web. Par ailleurs, certains commerçants ont d’ores et déjà opté pour le ticket de caisse électronique. Un certain nombre de détaillants proposent même de conserver les certificats de garantie sur la carte d’identité électronique (eID).
Afin de vous familiariser avec les documents numériques, pourquoi n’opteriez-vous pas pour les extraits de compte au format électronique ?