# Vous n’avez pas reçu votre carte ? - ING Belgique

## Questions fréquemment posées

### Que faire si ma carte de débit ou crédit ING a été envoyée à la mauvaise adresse ?

Si votre carte de débit ou crédit ING a été envoyée à la mauvaise adresse, modifiez votre adresse depuis l'app ING Banking. Depuis l'écran « Aperçu », appuyez sur « Services » en bas à droite de votre écran. Choisissez « Données personnelles » et modifiez votre adresse. Une fois votre adresse mise à jour, vous pouvez commander une carte ici . S'il s'agit d'une carte de crédit, contactez-nous via le canal de votre choix pour en demander une nouvelle.