# Le compte d'épargne pour les jeunes - ING Belgique - Le compte épargne pour les jeunes

## Informations sur le ING Compte d'épargne

Catégorie A Il s'agit d'un compte d'épargne réglementé classique. Le taux de base et la prime de fidélité ne sont soumis à aucune condition.
Plus d'informations sur les catégories Fiscalité Tant que les intérêts ne dépassent pas 1.050 euros, votre enfant ne paie pas de précompte mobilier. Si les intérêts dépassent 1.050 euros, votre enfant devra payer un précompte mobilier de 15 % (exercice d'imposition 2026 - revenus 2025).
Ce régime fiscal s'applique aux personnes physiques résidant en Belgique. D'autres personnes peuvent bénéficier d'un traitement fiscal différent.
Documents importants Veuillez lire les documents suivants avant d'ouvrir un compte d'épargne :
* Règlement de l'ING Compte d'épargne (PDF)
* Informations clés pour l'épargnant de l'ING Compte d'épargne (PDF)
* Informations générales relatives aux comptes et aux cartes (PDF)
* Tarif des principaux services et opérations bancaires à usage privé (PDF)
* Fiche d'information sur la protection des dépôts (PDF)
Plaintes Notre service des plaintes et l'Ombudsman sont là pour vous aider.
Comment déposer une plainte ?

## Comment ouvrir un compte épargne pour votre enfant ?

1. 1

#### Identifiez-vous

En utilisant votre lecteur de carte ING, l'app ING ou l’app itsme®
2. 2

#### Demandez le Compte d’épargne

En saisissant les données de votre enfant
3. 3

#### Confirmez votre demande

Et consultez votre compte d'épargne directement depuis votre app ING Banking
Ouvrir ce compte d’épargne