# Payer avec une carte de débit à l'étranger ? - ING Belgique - Utiliser votre carte de débit ING en dehors de l'Europe

## Pas de garantie d'acceptation à 100% dans tous les pays !

**Attention : nous ne pouvons garantir à 100 % que les cartes de débit Maestro/Mastercard seront acceptées partout.**
**Indonésie**
(*En Malaisie, les titulaires d'une carte de paiement Maestro/Mastercard sont temporairement dans l'impossibilité de retirer de l'argent auprès de 5 banques, à savoir :)En Indonésie, les titulaires d'une carte de débit Maestro/Mastercard et/ou d'une carte de crédit sont temporairement dans l'impossibilité de retirer de l'argent auprès de 3 banques, à savoir :
• Bank Central Asia (Maestro/Mastercard et carte de crédit), Bank Negara Indonesia (Maestro), Bank Permata (Maestro/Mastercard)
Cependant, ils peuvent retirer de l'argent auprès de onze autres banques, à savoir Commonwealth Bank of Australia, Bank MANDIRI (PERSERO), Bank Rakyat Indonesia (Persero), Bank Internasional Indonesia, Bank CIMB Niaga, Bank Danamon Indonesia, Pan Indonesia Bank (Bank Panin), Citishare Corporation, HSBC - Hongkong et Shanghai, Banking Corporation Limited et BANK ANZ INDONESIA.
Les titulaires d'une carte de débit Maestro/Mastercard et/ou d’une carte de crédit peuvent actuellement payer par voie électronique dans les magasins et restaurants où le logo Maestro/Mastercard ou MasterCard/VISA est visible sur la porte ou à la caisse.
**Malaisie**
-Malayan Banking Berhad, Mayban Finance Berhad, AmBank (M) Berhad, Hong Leong Bank Berhad, RHB Bank Berhad
Ils peuvent retirer de l'argent auprès de neuf autres banques, à savoir CIMB Bank Berhad, HSBC Bank Malaysia Berhad, Alliance Bank Malaysia Berhad, Bank Simpanan Nasional, Standard Chartered Bank Malaysia Berhad, Bank Simpanan Nasional et Affin Bank Berhad
Les titulaires d'une carte de débit Maestro/Mastercard et/ou d’une carte de crédit peuvent actuellement payer par voie électronique dans les magasins et restaurants où le logo Maestro ou Mastercard ou Visa est visible sur la porte ou à la caisse.
**L'Amérique latine**
Dans la plupart des pays d'Amérique latine, le client peut effectuer des transactions au guichet automatique avec sa carte de débit et sa carte de crédit. Ce n'est qu'avec une poignée de banques et/ou des commerçants (+/- 23) que le client peut rencontrer des problèmes.
**Distributeurs automatiques accessibles :**
• Pérou : Banque Scotia et Interbank
• Équateur : Banco Pichincha et Banco Procredit
• Bolivie : réseau ATC et Banco Los Andes Procredit
• Costa Rica : tous les réseaux ATM sont accessibles, sauf Banco Credita Agricolo.
**Distributeurs automatiques de billets bloqués :**
• Pérou : Unibanca et BBVA Continental
• Equateur : Banco del Austro, Banco de Guayaquil et Banco Bolivariano.
• Bolivie : réseau de gauche
• Costa Rica : Banco Credito Agricolo.
**États-Unis et Japon**
Problèmes possibles pour retirer de l'argent aux guichets automatiques au Japon et aux États-Unis avec la carte Maestro/Mastercard. Les fournisseurs de guichets automatiques au Japon et dans certaines régions des États-Unis ont décidé de prendre des mesures supplémentaires contre d'éventuelles transactions frauduleuses depuis le 19 avril 2022.
Propositions :
• Aux États-Unis, essayez au guichet automatique d'une autre banque. Au Japon, aucun guichet automatique n'accepterait les retraits en espèces avec Maestro/Mastercard. La carte de crédit est la seule alternative pour pouvoir retirer de l'argent.
(*Il est dès lors plus que jamais fortement recommandé d'avoir une carte de crédit lors de vos déplacements aux États-Unis ou au Japon.)Vous pouvez toujours payer avec une carte bancaire, aussi bien aux États-Unis qu'au Japon.