# Payez avec Google Pay en toute simplicité ! - ING Belgique

## FAQ

### Qu'est-ce que Google Pay ?

* Google Pay est un service de paiement de Google qui vous permet de payer sans votre carte de débit ou de crédit ING.
* Payez facilement avec Google Pay dans les magasins, les boutiques en ligne (via Safari) et les applications.
* Payez avec votre téléphone (Androïd) partout où Maestro / Mastercard / Visa est accepté.

### Faut-il payer pour utiliser Google Pay ?

Pas du tout ! Google Pay est totalement gratuit.

### Qui peut utiliser Google Pay ?

Toute personne,
* Ayant un portable (Androïd) compatible
* Ayant plus de 16 ans
* Ayant un compte à vue ING lié à une carte de débit ou de crédit ING
* Ayant un compte google valide
Ayant installé l'app ING Banking

### Avec quels appareils pouvez-vous utiliser Google Pay ?

Vous trouverez la liste des appareils compatibles à Google Pay sur la page web de Google Pay support.

### De quel système d'exploitation avez-vous besoin pour utiliser Google Pay ?

Consultez la page Google Support afin de savoir quel système d'exploitation votre portable et ordinateur doit utiliser et mettez-le à jour si nécessaire et si possible.

### Comment puis-je activer Google Pay ?

La façon la plus simple de le faire est d'utiliser l'app ING Banking.
Connectez-vous > choisissez 'services' > tapez sur 'paramètres' > Tapez 'Google pay' > Choisissez le 'type de carte' > choisissez votre carte > suivez les instructions
Vous pouvez également l'activer en utilisant l'app "Wallet" sur votre téléphone.