# Payez avec Google Pay en toute simplicité ! - ING Belgique

## FAQ

### Quelle carte pouvez-vous ajouter à votre portefeuille et à Google Pay ?

Toute carte de débit ou de crédit ING liée à un compte à vue ING.

### Comment changer votre carte par défaut ?

* Allez dans "Wallet" sur votre appareil Google
* Sélectionnez la carte que vous souhaitez mettre par défaut
* Cliquez sur la carte
* Choisissez « Définir comme carte par défaut pour le sans contact »

### Comment supprimer une carte de mon Google Wallet ?

Allez dans "Wallet" sur votre appareil et appuyez sur la carte que vous voulez supprimer.
Une fois sur la carte cliquez dessus et sélectionnez « Supprimer le mode de paiement »
Vous pouvez la supprimer de votre téléphone ou de votre compte Google.
Votre carte est maintenant définitivement supprimée
Les transactions effectuées avec cette carte de débit ou de crédit ne sont plus visibles dans l'application Google Wallet.
Veuillez noter ! Vous ne pouvez pas retirer votre carte de débit ou de crédit ING via l'app ING Banking, mais uniquement dans l'app Google Wallet elle-même.

### Peut-on utiliser Google Pay sur plusieurs appareils Androïd en même temps ?

N'hésitez pas à utiliser Google Pay sur plusieurs appareils à la fois. Pour ce faire, vous devrez toutefois enroller les cartes de débit dans l'app Google Wallet sur chaque appareil.

### Vous avez un nouvel appareil Androïd et vous voulez continuer à utiliser Google Pay. Comment faites-vous cela ?

Il vous suffit de réinscrire votre/vos carte(s) de débit dans l'application Google Wallet de cet appareil.

### Pouvez-vous utiliser Google Pay à l'étranger ?

START TABLE IN MARKDOWN
| |
| - |
| Oui, n'hésitez pas à payer avec Google Pay chez tout commerçant en dehors de la Belgique qui accepte Maestro / Mastercard / Visa et affiche le logo Google Pay et le symbole de paiement sans contact. |
END TABLE IN MARKDOWN

### Où pouvez-vous payer avec Google Pay ?

Dans tous les magasins équipés d'un terminal de paiement sans contact acceptant Maestro / Mastercard / Visa.
Via le navigateur dans les boutiques en ligne fonctionnant avec Google Pay et Maestro / Mastercard / Visa.