# Payez avec Google Pay en toute simplicité ! - ING Belgique

## FAQ

### Comment payer avec son GSM dans un magasin ?

Débloquez votre téléphone.Approchez votre téléphone du terminal.C’est payé. Il se peut que le téléphone vous demande d’introduire le code PIN du téléphone si me montant dépasse 50€ ou si la limite cumulées des transactions sans contact dépasse 100€.

### Comment payer avec votre GSM en ligne ou dans une application ?

* Vérifiez si le site Web ou l'app accepte Maestro / Mastercard / Visa.
* Choisissez "Google Pay" comme mode de paiement

### Faut-il être connecté à Internet pour payer avec Google Pay ?

Pour payer avec une carte de débit ou de crédit déjà ajoutée à votre Google Wallet, vous n'avez pas besoin d'une connexion internet.
Il faut uniquement une connexion internet pour ajouter une nouvelle carte à l'app Google Wallet.

### Un code PIN est-il nécessaire pour payer avec Google Pay ?

START TABLE IN MARKDOWN
| |
| - |
| Non. Si la reconnaissance d'empreinte digitale ou faciale n'est pas configurée sur votre smartphone, vous pouvez toujours approuver le paiement en utilisant le code de déverrouillage de votre smartphone. |
END TABLE IN MARKDOWN

### Comment pouvez-vous payer avec une carte de débit ou de crédit autre que votre carte de débit ou de crédit par défaut?

* Ouvrez le wallet
* Sélectionnez la carte avec laquelle vous voulez payer
* Cliquez sur la carte
* Approchez votre téléphone du terminal
* Payez

### Pouvez-vous utiliser Google Pay si le paiement sans contact est désactivé sur votre carte de débit ou de crédit ?

Oui, ce n'est pas un problème du tout !

### Où pouvez-vous trouver vos transactions Google Pay ?

Dans le Google Wallet, vous trouverez vos 10 dernières opérations.
Dans votre app ING Banking ou dans Home'Bank sur votre ordinateur, vous pouvez retrouver toutes les opérations sur vos extraits de compte et dans les opérations sur votre compte.