# Privacy Statement for ING Belgium nv/sa - ING Belgique - Déclaration d’ING Belgique S.A. pour la protection des données à caractère personnel

## Déclaration d’ING Belgique S.A. pour la protection des données à caractère personnel

### Quels sont l’objet et la portée de la présente Déclaration ?

Chez ING, nous comprenons que vos données à caractère personnel sont importantes pour vous. La présente Déclaration explique de manière simple et transparente quelles sont les données à caractère personnel que nous collectons, enregistrons, stockons, utilisons et traitons et de quelle façon. Lorsque nous traitons vos données, nous veillons à nous assurer que les bonnes personnes utilisent les bonnes données pour la bonne finalité.
La présente Déclaration s’applique aux personnes suivantes (« vous ») :
• Tous les clients actuels ou passés et les clients potentiels d’ING qui sont des personnes physiques. Il s’agit notamment des entreprises individuelles ;
• Toute personne impliquée dans une quelconque transaction avec ING, que ce soit en son nom propre ou en tant que représentant d’une entité juridique (par exemple un responsable d’entreprise, agent, représentant légal, personnel opérationnel, garant, bénéficiaire effectif final, etc.) ;
• Les personnes non clientes d’ING. Il peut s’agir de toute personne visitant un site internet ING, une succursale ou une agence, de conseillers professionnels, d’actionnaires, des membres de la famille (au premier degré), etc.
Nous obtenons vos données à caractère personnel de la manière suivante :
• directement, de vous en devenant client, en vous inscrivant à nos services en ligne, en remplissant un formulaire en ligne, en signant un contrat avec ING, en utilisant nos produits et services, en nous contactant via l’un de nos canaux ou sites Web ;
• indirectement, de la part de votre organisation/employeur (s’il est un client ING) lorsque vous agissez en tant que représentant ou personne de contact de votre organisation lorsque celle-ci devient un
client potentiel ou lorsqu’elle est un client existant ;
• indirectement, de la part d’autres sources disponibles comme les registres de débiteurs, y compris la Centrale des crédits aux particuliers de la Banque Nationale de Belgique (BNB), les registres fonciers, les registres commerciaux, les registres d’associations, les médias en ligne ou traditionnels, les cookies et technologies similaires via nos sites web et applications, les sources accessibles au public ou les autres entreprises appartenant au Groupe ING, ou de tiers comme des organismes de traitement des paiements ou des transactions, des agences de crédit, des autres institutions financières, des sociétés commerciales (p. ex. LSEG qui fournit les services de détection des risques World-Check) ou les autorités publiques.
Vous pouvez obtenir de plus amples informations si nécessaire e.a. lorsque vous demandez un produit ou service spécifique.
Nous renvoyons à notre Politique en matière de cookies publiée sur le site web d’ING pour de plus amples informations sur l’utilisation des cookies et de technologies similaires.