# À Venir, prévoyez votre budget pour le mois prochain - ING Belgique

## Quelles transactions pouvez-vous voir ici?

'À Venir' affiche les transactions suivantes relatives à votre compte à vue (en euros), sur une période de 35 jours calendaires.
* Ordres permanents planifiés de votre compte
* Mémo-virements planifiés de votre compte
* Domiciliations SEPA planifiées
* Domiciliations SEPA prévisibles(*Comme les domiciliations SEPA ne sont connues avec certitude que quelques jours avant qu’elles ne soient déduites, nous essayons déjà de les prédire en fonction de l’historique de vos transactions : vous payez par exemple pour l’énergie & télécom chaque mois et sur la base de ce modèle, nous nous attendons à un autre paiement à l’avenir. Nous conseillons de prendre en compte un facteur d’incertitude dans ce contexte (aussi en vigueur pour les transactions entrantes prévisibles).)
* Rentrées d'argent prévisibles
* Dépôts (périodiques) d'argent prévisibles vers votre (vos) compte(s) d'investissement (y compris Star Fund)
* Remboursements sur le crédit hypothécaire planifiés (sont exclus: les paiements dans le contexte d’une ‘libération de fonds’, les anciens prêts Record Bank et les soldes impayés).

## Comment utiliser 'À Venir'?

1. 1

#### Cliquez sur le bouton bleu 'À Venir'

Dans votre app ING Banking ou dans Home’Bank
2. 2

#### Activez 'À Venir'

Activez la fonctionnalité pour pouvoir l’utiliser
3. 3

#### Regardez régulièrement votre aperçu des transactions futures

Cet aperçu est désormais disponible par compte à vue via le bouton 'À Venir'

## Que se passe-t-il avec mes données ?

En activant 'À Venir', vous donnez votre consentement explicite quant à l’analyse de votre historique des transactions. Cette analyse a lieu uniquement dans le cadre de cette fonctionnalité et vos données ne sont ni partagées ni vendues à d'autres tiers.