# Privacy Statement for ING Belgium nv/sa - ING Belgique - Déclaration d’ING Belgique S.A. pour la protection des données à caractère personnel

## Déclaration d’ING Belgique S.A. pour la protection des données à caractère personnel

### Quels sont vos droits et comment les respectons-nous ?

Si vos données à caractère personnel sont traitées, vous avez des droits en matière de protection des données à caractère personnel.
Si vous avez des questions à propos des droits qui s'appliquent à vous, veuillez prendre contact avec nous à l'adresse e-mail indiquée à la Section 12 (« Contact et questions »).
Concrètement, vos droits sont les suivants :
**A) Droit d’accès à l’information**
Vous bénéficiez d’un droit de regard sur les données à caractère personnel qu’ING traite à votre sujet.
**B) Droit de rectification**
Si vos données à caractère personnel sont inexactes, vous êtes en droit de nous demander de les rectifier. Si nous les avons transmises à un tiers et que ces données sont ensuite rectifiées, nous lui ferons part de leur rectification en conséquence.
**C) Droit de s’opposer au traitement**
Vous avez le droit de vous opposer aux traitements à tout moment, par simple demande et gratuitement, conformément à ce qui suit.
Vous pouvez vous opposer au traitement de vos données à caractère personnel par ING pour la poursuite de ses intérêts légitimes propres, si vous disposez d’une raison valable. Nous prendrons en compte votre opposition et déterminerons si le traitement de vos données à caractère personnel a de quelconques effets préjudiciables sur vous qui nous obligeraient à cesser tout traitement de vos données à caractère personnel.
Vous ne pouvez cependant pas vous opposer au traitement de vos données à caractère personnel si
• un tel traitement est légalement requis ; ou
• celui-ci est nécessaire à la conclusion et à l’exécution d’un contrat passé avec vous.
Vous pouvez également vous opposer à l’envoi de nos messages commerciaux (personnalisés - Marketing Direct) (e.a. par e-mail, courrier ou téléphone) ou à l’utilisation de vos données à caractère personnel à des fins statistiques. De même, vous pouvez vous opposer à l’échange de vos données entre les sociétés du Groupe ING établies dans un pays membre de l’Union européenne à des fins de marketing direct.
Lorsque vous devenez client d’ING, il est possible également que nous vous demandions si vous souhaitez recevoir des offres ou informations commerciales personnalisées sur la base de vos paiements et autres données similaires. Si vous changez d'avis par la suite, vous pouvez choisir de retirer votre consentement à la réception de ces messages.
Vous pouvez choisir de vous désinscrire de la réception de ces messages commerciaux (personnalisés), entre autres en :
• cliquant sur le lien « se désinscrire » situé en bas de tous les e-mails de nature commerciale ;
• adaptant vos paramètres de protection des données à caractère personnel au sein de votre ING Home’Bank/Business’Bank ou ING Banking;
• remplissant notre formulaire de contact sur www.ing.be ;
• téléphonant au +32.2.464.60.04 ;
• visitant www.robinsonlist.be/index.html et www.dncm.be (FR) et en vous inscrivant sur la liste Robinson et sur la liste « Ne m’appelez plus ».
Toutefois, même si vous refusez la réception d’offres (personnalisées), nous vous alerterons de toute activité inhabituelle sur votre compte, notamment :
• si votre carte de crédit ou de débit est bloquée ;
• si une opération est sollicitée à un endroit inhabituel.
**D) Droit de ne pas être soumis à des décisions automatisées**
Vous avez le droit de ne pas être soumis à des décisions fondées sur un traitement automatisé utilisant vos données à caractère personnel (en ce compris le profiling) et vous affectant juridiquement ou de manière significative. Dans pareil cas, vous pouvez demander l’intervention d’une personne pour la prise de décision.
Certaines de nos décisions peuvent cependant être fondées sur des systèmes automatisés quand vous nous avez donné votre consentement explicite ou, dans les cas où ces décisions sont nécessaires pour conclure ou exécuter un contrat avec vous (par exemple, eu égard au credit scoring expliqué plus haut). Dans ces deux cas, une fois que la décision automatique a été prise, vous pouvez demander une intervention humaine pour contester la décision qui en résulte (par exemple, le refus automatique d’une demande de crédit en ligne sur la base du credit scoring).
Vous ne pourrez cependant pas vous opposer, ni contester, les décisions automatisées si celles-ci ont été prises pour des raisons légales.
**E) Droit de limiter le traitement**
Vous avez le droit de nous demander de limiter l’utilisation de vos données à caractère personnel si :
• vous estimez que les données à caractère personnel sont inexactes, pendant une durée nous permettant de vérifier l'exactitude des données à caractère personnel ;
• vous estimez que nous traitons vos données à caractère personnel de manière illicite ;
• nous n’avons plus besoin de vos données à caractère personnel, mais que vous souhaitez que nous les conservions afin que vous puissiez exercer vos droits en justice ;
• vous vous êtes opposés au traitement de vos données à caractère personnel pour la poursuite de nos intérêts légitimes, le temps de vérifier si les motifs légitimes que nous poursuivons prévalent.
**F) Droit à la portabilité des données**
*Vous avez le droit de nous demander le transfert de vos données à caractère personnel, soit directement à vous, soit à une autre société. Ce droit s’applique aux données à caractère personnel que vous nous avez fournies directement et que nous traitons par des procédés automatisés, soit avec votre consentement, soit sur la base d’un contrat passé avec vous.* *Vous avez le droit de recevoir ces données à caractère personnel dans un format structuré, couramment utilisé et lisible par machine. Lorsque cela est techniquement possible et conformément à la loi applicable, nous assurerons le transfert de vos données à caractère personnel à une autre société.*
**G) Droit à l’oubli**
*Vous avez le droit de nous demander d’effacer, dans les meilleurs délais, vos données à caractère personnel. Néanmoins, nous sommes parfois légalement tenus de conserver vos données à caractère personne* l. Votre droit à l’oubli n’est applicable que si :
• nous n’avons plus besoin de vos données au regard des finalités initiales ;
• vous retirez votre consentement à ce que nous traitions vos données ;
• vous vous opposez à ce que nous traitions vos données à caractère personnel pour nos intérêts légitimes et il n'existe pas de motif légitime impérieux, ou pour vous envoyer des messages commerciaux personnalisés ;
• ING traite vos données à caractère personnel de façon illicite ;
• une loi locale exige qu’ING efface vos données à caractère personnel.
**H) Droit de réclamation**
Si, en tant que client ou représentant d’un client, vous n’êtes pas satisfait de la manière dont nous répondons à vos préoccupations, vous avez le droit de nous adresser une réclamation. Si notre réponse à celle-ci ne vous satisfait pas non plus, vous pouvez saisir le Délégué à la protection des données (aussi appelé, Data Protection Officer ou DPD) d’ING Belgique. Vous pouvez également déposer une plainte auprès de l'Autorité belge de protection des données :
Rue de la presse 35, 1000 Bruxelles.
(site web : www.autoriteprotectiondonnees.be).
**I) Droit de retirer votre consentement**
Si vous nous avez donné votre consentement pour un traitement spécifique de vos données à caractère personnel selon les termes de la Section 3 (« Que faisons-nous de vos données à caractère personnel ? »), vous pouvez à tout moment retirer votre consentement. À partir de ce moment, nous ne sommes plus autorisés à traiter vos données à caractère personnel. Veuillez noter que ce retrait n'affectera pas la légitimité du traitement basé sur votre consentement avant son retrait.
**J) Exercer vos droits**
Si vous souhaitez exercer vos droits ou déposer une réclamation, veuillez nous contacter aux coordonnées ci-dessous en ce qui concerne ING Belgique. Pour les autres entités ING établies dans d’autres pays, veuillez consulter la liste des coordonnées figurant à la fin de la présente Déclaration.
Si vous souhaitez exercer vos droits, vous avez la possibilité d’accéder et de modifier certaines de vos données à caractère personnel en vous connectant à votre session Home’Bank/Business’Bank ou ING Banking.
Pour en savoir plus sur les politiques d’ING en matière de protection des données et sur notre utilisation des données à caractère personnel, contactez-nous en premier lieu via nos canaux habituels:
• en vous connectant à nos canaux à distance sécurisés d'ING (le chat est à votre disposition via Home’Bank, Business’Bank ou l'app ING Banking), et en nous envoyant un message avec la référence "Privacy",
• en prenant contact avec votre chargé de relation, votre personal banker ou private banker,
• en prenant rendez-vous dans votre agence la plus proche via le formulaire de contact suivant, ou
• en nous appelant au +32.2.464.60.02
Vous pouvez nous communiquer votre intention d’exercer votre droit à la portabilité de vos données visé à l’article 7, F). notamment en complétant le formulaire de « Demande de service de mobilité interbancaire » mis à sa disposition dans les agences du secteur bancaire et disponible également en ligne notamment sur le site bankswitching.be .
En cas de demande d’exercice de vos droits et de désaccord ou de plainte concernant le traitement de vos données à caractère personnel, vous pouvez aussi nous faire parvenir votre demande avec une copie de votre carte d’identité ou avec comme référence « Privacy » par:
• e-mail à plaintes@ing.be, ou
• courrier à ING Customer Care Center, Avenue Marnix 24, 1000 Bruxelles
Si vous n’êtes pas satisfait de la réponse apportée à votre plainte par nos services ou si vous souhaitez recevoir davantage d’informations au sujet de cette Déclaration, vous pouvez soumettre une demande écrite au Délégué à la protection des données / Data Protection Officer d’ING via :
• e-mail à ing-be-PrivacyOffice@ing.com, ou
• courrier à ING Privacy Office, Avenue Marnix 24, 1000 Bruxelles
Si vous souhaitez encore davantage d’informations ou si vous n’êtes pas encore satisfait avec notre réaction, vous avez la possibilité de vous renseigner et le droit d’introduire une réclamation auprès de l‘Autorité de protection des données (e.a. via le site web : www.autoriteprotectiondonnees.be).
En cas d’exercice de votre droit, plus votre demande sera précise, plus nous serons en mesure de vous aider. Nous pourrions par ailleurs être amenés à vous demander une copie de votre pièce d’identité ou des informations supplémentaires nous permettant de vérifier votre identité ou, par exemple, nous pourrions vous demander de vous rendre dans une de nos agences afin de pouvoir vous identifier correctement. Si la loi nous y autorise, nous pouvons enfin facturer des frais raisonnables pour le traitement de votre demande.
Nous ferons notre possible pour répondre à votre demande dans les plus brefs délais. En fonction de votre localisation, le temps de réponse peut toutefois varier. Dans tous les cas, le traitement de votre demande ne devrait pas être supérieur à 1 mois. Si nous avons besoin de plus de temps pour accéder à votre demande, nous vous en informerons immédiatement et vous communiquerons la raison de ce délai supplémentaire.
Aucun paiement ne peut vous être exigé pour procéder à toute communication et prendre toute mesure au titre des articles 7. A) à 7.I). Toutefois, si vos demandes sont manifestement infondées ou excessives, notamment en raison de leur caractère répétitif, nous pouvons:
*a) exiger le paiement de frais raisonnables qui tiennent compte des coûts administratifs supportés pour fournir les informations, procéder* aux communications ou prendre les mesures demandées ; ou
b) refuser de donner suite à ces demandes Dans certains cas prévus par la loi, il est possible que nous refusions votre demande. Si la loi nous y autorise, nous vous informerons en temps utile du motif de notre refus.