# Privacy Statement for ING Belgium nv/sa - ING Belgique - Déclaration d’ING Belgique S.A. pour la protection des données à caractère personnel

## Déclaration d’ING Belgique S.A. pour la protection des données à caractère personnel

### Avez-vous une obligation de nous fournir vos données à caractère personnel ?

Dans certains cas, nous sommes légalement tenus de collecter des données à caractère personnel ou la collecte de vos données à caractère personnel s’avère nécessaire, car sans elles, il est possible que nous ne puissions vous fournir certains services ou produits. Nous nous engageons à collecter uniquement les données à caractère personnel strictement nécessaires à cet effet. Tout défaut de communiquer les données à caractère personnel nécessaires peut entraîner des retards ou un refus de fourniture de certains produits et services, par exemple des prêts ou des investissements.