# Privacy Statement for ING Belgium nv/sa - ING Belgique - Déclaration d’ING Belgique S.A. pour la protection des données à caractère personnel

## Déclaration d’ING Belgique S.A. pour la protection des données à caractère personnel

### Combien de temps conservons-nous vos données à caractère personnel ?

*Nous ne conservons pas vos données à caractère personnel plus longtemps que nécessaire au regard des finalités (exposées à la Section 3 (« Que faisons-nous de vos données à caractère personnel ? »)) pour lesquelles nous les avons traitées. Par conséquent, les périodes de conservation peuvent varier selon les circonstances. Lors de l’évaluation de la durée de conservation de vos données à caractère personnel, nous devons également prendre en compte les exigences en matière de conservation qui peuvent être stipulées dans d’autres lois en vigueur (p. ex. la loi contre le blanchiment d’argent, la législation comptable et les délais de prescriptions* des actions civiles et pénales à notre encontre ou à l’encontre de vous-même, et des causes d’interruption ou de suspension de ces délais). Les données à caractère personnel collectées dans le cadre de la conclusion ou de l'exécution d'un contrat peuvent également être conservées en tant que preuve en cas de litige.
Compte tenu de ces différents facteurs, les données suivantes sont conservées auprès d’ING Belgique pour les durées suivantes :
* vos données d’identification : pendant 10 ans après la clôture de la relation d’affaires ;
* les données, pièces justificatives et les enregistrements des opérations, nécessaires pour reconstituer précisément les Opérations faites par vous-même ou en votre faveur : pendant 10 ans, à compter de l’exécution de l’Opération concernée;
sous réserve de délais de prescriptions plus longs (p. ex. 30 ans après la cessation de l’hypothèque en matière de crédit hypothécaire) et sous réserve de la survenance d’un litige civil ou pénal.
Nous employons parfois des périodes de conservation différentes. Par exemple, si l'autorité de surveillance exige que nous conservions certaines données à caractère personnel plus longtemps ou si vous avez déposé une plainte pour laquelle il est nécessaire de conserver les données à caractère personnel sous-jacentes pendant une période plus longue. D’autres données, telles que les données collectées par le biais de caméras de surveillance, sont conservées moins longtemps comme la loi l’exige. Dans la mesure où les images enregistrées par les caméras de surveillance ne peuvent contribuer à apporter la preuve d’une infraction, d’un dommage ou d’une incivilité ou ne peuvent permettre d’identifier un auteur, un perturbateur de l’ordre public, un témoin ou une victime, elles ne sont pas conservées plus d’un mois.
Par ailleurs, pour les besoins d’établissement des modèles en matière de risque de crédit, les données relatives aux contrats de crédit sont conservées pour une période d’au moins 20 ans et (en particulier pour les données relatives aux crédits hypothécaires) de maximum 30 ans après la fin de ces contrats. Toutefois, vos données sont dans la mesure du possible pseudonymisées ou anonymisées.
Lorsque vos données à caractère personnel ne sont plus nécessaires comme dans les cas susmentionnés, nous les supprimons ou nous les rendons anonymes et nous en disposons conformément aux lois et règlements applicables.