# Transfer de devises entre comptes propres - ING Belgique - Comment convertir des devises entre vos comptes ?

## Plus simple, plus rapide, plus clair : échangez maintenant des devises entre vos comptes propres en quelques clics !

Vous possédez des devises étrangères sur l'un de vos comptes et vous souhaitez utiliser cet argent ? Convertissez-le en le transférant vers un autre de vos comptes. Notre outil de conversion de devises vous aide à le faire facilement et rapidement.
Convertir mes devises

## En seulement 2 clics, convertissez des devises entre vos comptes propres.

* ### Pas de frais de transaction
Vous ne payez que la marge standard appliquée à tous les transferts de devise.
* ### Taux de change respectant le cours réel
Le taux appliqué sera celui en vigueur au moment de l'exécution de la transaction. Il peut donc différer du taux que nous vous communiquons à titre indicatif lors de votre demande.
* ### Aucune limite de montant
Quelle que soit la devise, vous pouvez échanger le montant que vous désirez entre vos comptes propres. Il n'y a pas de plafond de transfert dans ce cas-ci.

## Comment ça marche ?

1. 1

#### Dans la zone 'De'

Sélectionnez le compte à partir duquel vous souhaitez envoyer de l'argent.
2. 2

#### Dans la zone 'Vers'

Sélectionnez le compte sur lequel vous recevrez l'argent. C'est ce compte qui définira la devise reçue.
3. 3

#### Définissez le sens de conversion : vendre ou recevoir

Choisissez dans quelle devise vous voulez entrer le montant : celle du compte d'origine ou celle du compte receveur.
4. 4

#### Validez

Nous nous chargeons du reste !