# Transfer de devises entre comptes propres - ING Belgique - Comment convertir des devises entre vos comptes ?

## Bon à savoir

### Qui peut accéder à ce service?

Tous les clients qui possèdent un compte en devise.
Notez que vous ne pouvez pas en ouvrir un en ligne. Le compte en devise s’ouvre automatiquement dès la reception du virement dans cette même devise. Assurez-vous d'avoir au préalable un compte dans la devise que vous souhaitez recevoir avant d'initier l'échange.

### Comment effectuer un virement depuis votre compte en devises vers votre compte en euros ?

Effectuez un virement depuis votre compte en devises vers votre compte en euros depuis Home'Bank. Connectez-vous à l’aide de l’app ING Banking ou d’itsme®. Cliquez sur « Nouveau virement » sous l’onglet « Aperçu ». Dans la zone 'De', sélectionnez le compte en devises à partir duquel vous souhaitez envoyer de l'argent. Dans la zone 'Vers', choisissez votre compte à vue en euros. Indiquez ensuite les informations manquantes : le montant, la communication (si nécessaire) et validez votre virement.