# Paiements mobiles - ING Belgique

## Payer avec son téléphone n'a jamais été aussi facile

Vous avez oublié votre portefeuille ? Utilisez votre smartphone comme carte bancaire !
C'est simple, sans contact et sécurisé grâce aux moyens de paiement mobiles disponibles dans l'app ING Banking.
Apple Pay Payez en un clin d'œil avec votre iPhone ou votre Apple Watch ! Il suffit juste de lier votre carte de débit ou de crédit ING à Apple Pay.
En savoir plus sur Apple Pay Google Pay Utilisez Google Pay avec votre appareil Android pour effectuer des paiements mobiles sans accroc, que ce soit en magasin, en ligne ou via des applications.
Découvrir Google Pay Bancontact by Payconiq Une manière simple et sécurisée de payer avec votre smartphone en scannant un code QR à l'aide de l'app ING Banking.
Grâce à Bancontact by Payconiq, vous avez également la possibilité de payer vos contacts téléphoniques (sans connaître leur numéro de compte), de fractionner les montants et d'envoyer des demandes de paiement par SMS, Whatsapp, etc.
Payer facilement avec l'app ING Banking ‎Wero Wero est une solution de paiement mobile instantané qui vous permet d'envoyer et de recevoir de l'argent en quelques secondes via votre app ING Banking, en utilisant simplement un code QR ou un numéro de téléphone. Les paiements Wero sont acceptés par la plupart des banques en Belgique, en France et en Allemagne.
Découvrir Wero