# Non-résidents - ING Belgique - Expat : comment ouvrir un compte à vue en Belgique

## Comment ouvrir un compte bancaire en Belgique en tant qu’expat ?

Si vous n’habitez pas (encore) en Belgique, vous pouvez commencer à préparer votre dossier d’ouverture de compte en ligne, pour le finaliser en agence quand vous serez arrivé.
Chez ING, vous avez même le choix d’utiliser votre propre carte d’identité si vous n’avez pas encore votre carte de résident belge. Voici les étapes à suivre chez ING :
* Avant de commencer la procédure, assurez-vous d’avoir à portée de main les pièces justificatives suivantes :
  + vos documents d’identité ;
  + une preuve de votre adresse à l’étranger ;
  + une preuve de votre lien avec la Belgique (ex : un contrat avec un employeur, des affaires récurrentes, un bien immobilier, de la famille au premier degré…).
  + la déclaration CRS (Common Reporting Standard) remplie et signée de votre main (disponible ne ligne)
  + d’autres questions peuvent vous être posées en fonction de votre situation personnelle.
* Initiez votre demande en ligne et finalisez-là dans une agence ING. Votre compte ouvert, vous disposerez d’un numéro IBAN, d’un code SWIFT/BIC en quelques jours ouvrables. Une fois vos demandes acceptées, vous serez en mesure de commander votre carte de carte de crédit.
Attention cependant, en fonction de la situation dans laquelle se trouvent certains pays non-européens, il sera nécessaire de finaliser votre demande de compte dans une agence ING.

## Compte à vue belge pour expat : quels services sont disponibles ?

Vous pouvez effectuer vos opérations bancaires classiques en ligne, à l’exception des investissements. Seul une personne qui réside en Belgique peut disposer des services de banque en ligne pour effectuer des investissements.