# Compte de Services Bancaires de Base - ING Belgique - ING Belgique - Compte service bancaire de base ING

## Tout sur ce compte à vue

* ### Carte de débit
Une carte de débit Bancontact et Maestro est incluse et vous permet de payer et de faire des retraits d'espèces en euros. En Europe géographique uniquement!
* ### Opérations en ligne ou agence
Effectuez vos opérations bancaires, au choix, depuis un ordinateur, votre smartphone, votre tablette et/ou en agence. Vous devez cependant avoir assez d’argent sur le compte à vue : solde négatif impossible.
* ### Extraits de compte disponibles
Vous recevez vos extraits de compte via Home'Bank: la banque en ligne en toute simplicité.
Vous pouvez télécharger le formulaire de candidature ici.

### Qui a droit à ce service bancaire de base ?

Vous devez remplir l’ensemble de ces conditions :
* Vous êtes une personne physique (c’est-à-dire un **particulier** , pas une entreprise).
* Vous résidez legalement dans **l'Union Européenne** ou vous avez la **nationalité Belge** , résidez en dehors d'un état membre et vous avez été radié du registre de al population belge il y a 10 ans au plus tard.
et vous:
* n'avez pas de compte à vue auprès d'ING ou d'une autre banque en Belgique
* disposez déjà de comptes mais le solde créditeur annuel moyen cumulé aux avoirs présents sur ceux-ci (compte épargne, compte à terme ou dossier-titres) **n’excède pas 6.000 euros** .
En cas de fausse déclaration, ou si les conditions d’octroi ne sont plus respectées, le compte pourra être résilié par ING.