# Faites vos opérations bancaires en ligne - ING Belgique - Gérer vos opérations bancaires en ligne

## Vous pouvez effectuer vos opérations bancaires de manière digitale via l'app ING Banking sur votre smartphone ou votre tablette, ou via Home'Bank/Business'Bank sur votre ordinateur.

Connectez-vous où et quand vous voulez, 24h/24, 7j/7, pour gérer vos opérations bancaires. Avec l'app ING Banking, vous avez toujours votre banque en poche. Vous effectuez vos paiements (amis, comptes, famille, etc.), vous trouvez des réponses via la fonction de recherche ou le chat, ...
Vous préférez toujours effectuer vos opérations bancaires via Home'Bank/Business'Bank ? Connectez-vous et signez vos transactions très facilement via l'app ING Banking. Grâce au QR Code ING, vous pouvez utiliser votre app pour scanner le QR Code sur la page de connexion Home'Bank/Business'Bank et y accéder instantanément sans devoir recourir au lecteur de carte ING.
Découvrez l’app ING Banking Utilisez Home'Bank/Business'Bank avec le QR Code ING

## De quoi avez-vous besoin pour effectuer vos opérations bancaires de manière digitale ?

### L’app ING Banking

Profitez des nombreuses possibilités de l'app ING Banking sur votre smartphone ou votre tablette : payez à tout moment, contrôlez votre budget et adaptez vos services bancaires à vos besoins. Simple, rapide et sûr !
* Découvrez les avantages de l'app ING Banking.
* Besoin d'aide ? Découvrez toutes nos vidéos étape par étape.

### Home'Bank/Business'Bank

Un écran plus grand se révèle plus pratique lorsque vous effectuez des opérations bancaires en ligne ? Dans ce cas, utilisez Home'Bank/Business'Bank sur votre tablette, votre ordinateur portable ou votre ordinateur. La connexion est sûre et facile grâce à l' app ING Banking ou l' app itsme® sur votre smartphone.
Vous n'avez pas de smartphone ou de tablette ? Ou vous ne pouvez pas utiliser votre smartphone pour Business'Bank ? Dans ce cas, utilisez votre lecteur de carte pour vous connecter.