# Faites vos opérations bancaires en ligne - ING Belgique - Gérer vos opérations bancaires en ligne

## Se connecter à Home'Bank/Business'Bank

1. 1

#### Se connecter

Cliquez sur «Connexion» en haut à droite.
2. 2

#### Scannez le QR Code ING

Ouvrez votre app ING Banking et scannez le QR code. Encore besoin d’aide ?
Regardez la vidéo étape par étape.
3. 3

#### Opération réussie !

Vous pouvez désormais effectuer vos opérations bancaires de manière digitale.

## Se connecter à Home'Bank/Business'Bank avec le QR Code ING : une arme anti-fraude

### Vous n'avez pas de smartphone ? Ou vous ne pouvez pas utiliser votre smartphone pour Business'Bank ?

Le lecteur de carte est un moyen sûr d'accéder à Home'Bank/Business'Bank.
Pas encore de lecteur de carte ING ? Demandez votre appareil .