# Faites vos opérations bancaires en ligne - ING Belgique - Gérer vos opérations bancaires en ligne

## Questions fréquemment posées

### Votre lecteur de carte ne fonctionne plus ?

Votre lecteur de carte ne fonctionne plus ? Bonne nouvelle, nous proposons des alternatives qui vous permettent de vous passer d'un lecteur de carte. Découvrez comment utiliser votre app ING Banking pour vous connecter à Home'Bank/Business'Bank ou utiliser itsme® .
Ainsi, si vous n'avez plus besoin du lecteur de carte, vous n'avez plus besoin de le mettre à jour. N'oubliez pas qu'un lecteur de carte est considéré comme un petit appareil électronique. Vous devez donc le recycler en tant que tel. Vous pouvez vous en débarrasser dans un parc à conteneurs près de chez vous ou dans un point de collecte de petits appareils électroniques. Vous trouverez les points de collecte sur le site web de Recupel.
Encore besoin d'un lecteur de carte ? Demandez votre lecteur de carte .