# Le pack compte bancaire de base - ING Belgique

## Questions fréquemment posées

### Qu’est-ce qui est inclus dans le prix de ce pack ?

* Un **compte à vue** : ING Lion Account
* 1 titulaire de compte (second titulaire de compte en option)
* 1 carte de débit pour effectuer des paiements rapidement et en toute sécurité grâce à Bancontact et Maestro
* Paiements sans contact, y compris avec Apple Pay
* 36 retraits d’espèces par an en euros avec une carte de débit dans tous les distributeurs automatiques de la zone SEPA (l’espace unique de paiement pour les pays membres de l’Espace économique européen, entre autres)
* Accès à notre app ING Banking et ses fonctionnalités pratiques.
* Extraits de compte via Home’Bank
* Assistance téléphonique de 8 h à 18 h en semaine

### Quels sont les principaux frais liés aux services supplémentaires ?

* Deuxième titulaire du compte (carte de débit incl) : **1.00 euro** par mois.
* À partir du 37ème retrait d’espèces en euros par an dans un distributeur de la zone SEPA, un tarif de **0.50 euro** par retrait s’applique.
* Remplacer une carte de début perdue ou volée = **9.99 euros** par carte.

### Qui peut ouvrir un pack ING Do Basic ?

* Vous avez au moins 18 ans et avez la pleine capacité juridique ?
* Vous ouvrez ce compte pour un usage privé (pas pour votre entreprise) ?
* Vous avez une adresse e-mail ?
La réponse à toutes ces questions est oui ? Parfait, vous pouvez ouvrir ce compte bancaire en ligne !
Y a-t-il des limitations ?
* Vous pouvez détenir jusqu’à 2 ING Do Basic Packs par personne.
* Il ne peut y avoir plus de 2 titulaires sur chaque compte en banque (pas de titulaire de mandat non plus).
Toute ouverture d’un ING Do Basic Pack est soumise à l’acceptation préalable d’ING Belgique S.A./nv et à l’accord mutuel.