# Avec l'app d’ING, gérez vos opérations bancaires partout - ING Belgique - L'app ING Banking

## Autres avantages de l’app ING Banking

* **Sécurité** : ING Banking est protégée par la même technologie hyper-sécurisée utilisée pour Home'Bank et Business'Bank. Vous créez votre profil à l'aide de l’app itsme®, ou de votre document d'identité.Enfin vous pouvez vérifier si vous avez bien ING au bout du fil grâce à la fonctionnalité "Vérifier l'appel".
> Comment utiliser itsme® pour la banque en ligne
Découvrez "Vérifier l'appel"
En savoir plus sur la vérification d'identité digitale


* **Accès facile** : Vous avez également toujours besoin de votre code personnel à 5 chiffres, de vos empreintes digitales ou de la reconnaissance faciale pour vous connecter à l'application ING Banking et signer des transactions. Plus besoin de lecteur de carte !
> En savoir plus sur la biométrie


* **Toujours à jour** : L'app ING Banking évolue sans cesse. Elle est régulièrement mise à jour pour répondre aux normes de sécurité les plus récentes. Et grâce à vos retours, elle devient chaque jour un peu plus intuitive.
* **Centre de communication** : Recevez une notification dès qu’un paiement arrive. Suivez vos tâches en cours. Et trouvez de l’aide quand vous en avez besoin : via notre assistant digital 24h/24 et 7j/7, ou avec un conseiller pendant les heures de bureau. Avec l’app ING Banking, vous avez plusieurs façons de trouver ce que vous cherchez. Simplement.
> Découvrez les notifications push
Planifiez un appel avec nous


* **Simplicité pour les enfants** : Moins d’onglets, une navigation plus facile et des options plus claires.
* **Gestion facilitée pour les parents** : Consultez et gérez les comptes de vos enfants (mineurs) dans un onglet qui leur est dédié.
> En savoir plus sur l'aperçu des enfants