# Avec l'app d’ING, gérez vos opérations bancaires partout - ING Belgique - L'app ING Banking

## FAQ

### De nouvelles fonctionnalités seront bientôt disponibles ?

Bien sûr ! L'app ING Banking est en constante évolution pour répondre à vos besoins et à vos souhaits. Nous ajoutons régulièrement de nouvelles fonctionnalités et prenons en compte le feedback de nos utilisateurs pour la rendre de plus en plus intuitive.

### Comment mettre à jour l'app ING Banking ?

Il existe plusieurs manières de mettre à jour votre app ING Banking. Nous vous disons tout dans cet article : Comment mettre à jour l'app ING Banking ?

### Pourquoi ne puis-je pas télécharger ou mettre à jour l'app ING Banking ?

La raison la plus courante est que votre appareil utilise un système d'exploitation (OS) obsolète. Lisez tout à ce sujet dans cet article : Pourquoi ne puis-je pas télécharger ou mettre à jour l'app ING Banking ?

### J’ai bloqué mon app ING Banking en indiquant 3 mauvais codes, que faire ?

Depuis l’écran de connexion, appuyez sur le petit “i” orange en haut à droite de votre écran. Sélectionnez ensuite « Code oublié ? » et suivez les étapes pour réinitialiser le code de votre app ING Banking.

### Puis-je modifier le code d'accès de mon app ING Banking ?

Appuyez sur « Services » en bas à droite de votre écran. Sélectionnez « Paramètres » dans le menu « Gérez vous-même » et appuyez sur « Modifier le code de mon app ».