# La banque pour votre enfant - ING Belgique - La banque de votre enfant

Assurez l'avenir financier de votre enfant avec les bons outils et les bonnes connaissances.

## De 8 à 17 ans : Go to 18, le compte à vue gratuit de votre enfant

* **Le compte jeune ING Go to 18 pour les enfants de 8 à 17 ans.** Avec de nombreuses fonctionnalités utiles telles qu'une carte de débit, les retraits d'espèces en euros (SEPA) et les virements instantanés.
* **Gérez le compte de votre enfant à distance grâce à "aperçu de vos enfants", disponible dans l'app ING Banking :** définissez des limites de dépense et de retrait pour votre enfant afin que son argent reste en sécurité. Vous pouvez également consulter les transactions récentes de votre enfant pour vous assurer que tout se passe bien.
Offres spéciales

### Enfants entre 8-17 ans ?

Ouvrez un compte ING Go to 18 gratuit Enfants entre 8-17 ans ?

### "Aperçu de vos enfants"

Gardez le contrôle sur les finances de votre enfant dans votre app ING Banking
"Aperçu de vos enfants" Offres spéciales

### Enfants entre 8-17 ans ?

Ouvrez un compte ING Go to 18 gratuit Enfants entre 8-17 ans ?

### "Aperçu de vos enfants"

Gardez le contrôle sur les finances de votre enfant dans votre app ING Banking
"Aperçu de vos enfants"