# La banque pour votre enfant - ING Belgique - La banque de votre enfant

## Dès la naissance : commencez à épargner pour votre enfant

Développer de bonnes habitudes d'épargne, c’est déjà faire un grand pas vers un avenir financier sûr et fructueux.
* **Les solutions d'épargne d’ING** vous aident, vous et votre enfant, à démarrer.
* **Épargnez pour eux et/ou apprenez-lui à épargner pour lui-même :** vous et votre enfant pouvez profiter de nos solutions d'épargne.
* **Utilisez la fonction de contrôle parental :** gardez un œil sur les mouvements du compte grâce à l’app ING Banking.

### Épargner en tant que particulier

Constituez une réserve financière en toute simplicité ! Découvrez nos solutions pour épargner à votre rythme.
Épargner en tant que particulier

### Épargner en tant que particulier

Constituez une réserve financière en toute simplicité ! Découvrez nos solutions pour épargner à votre rythme.
Épargner en tant que particulier

## L'"Aperçu de vos enfants" dans votre app ING Banking

### Gardez le contrôle sur les finances de votre enfant dans votre app ING Banking

* Suivez les habitudes de dépenses de votre enfant en activant les notifications push​
* Configurez un versement récurrent d’argent de poche​
* Accédez à tous les services de contrôle parental​
* Gelez temporairement la carte de débit de votre enfant