# Comparatif de nos comptes d’épargne pour jeunes - ING Belgique - Comparez nos comptes d’épargne pour votre enfant

## Envie de constituer un avenir financier pour votre enfant ? Rien de tel qu’un compte épargne.

Vous souhaitez épargner chaque mois ou de manière ponctuelle ? Pas de soucis, c’est vous qui déterminez la fréquence.
Nos comptes d'épargne réglementés sont proposés par ING Belgique SA, un établissement financier belge. Vous trouverez les taux d'intérêt en vigueur sur ing.be et dans toutes nos agences. Les taux d'intérêt peuvent être adaptés à tout moment. Si les taux changent, nous vous informons via vos extraits de compte.
START TABLE IN MARKDOWN
| | ING Compte d'épargne pour votre enfant (cat. A¹) | ING Epargne Tempo pour votre enfant (cat. B¹) |
| - | - | - |
| Durée | L'ouverture ou la fermeture estpossible à tout moment | L'ouverture ou la fermeture estpossible à tout moment |
| Retrait/versement d’espèces | ✅ Possible | ❌ Impossible |
| ING Save Up | ✅ Activation ING Save Up possible | ❌ Activation ING Save Up impossible |
| \-\-\- | \-\-\- | \-\-\- |
| FiscalitéPrécompte mobilier surles intérêts | Jusqu’à 1.050€ : \ À partir de 1.050€ : 15% | Jusqu’à 1.050€ : \ À partir de 1.050€ : 15% |
| Risques | Risque de faillite⁴Risque d'inflation⁵ | Risque de faillite⁴Risque d'inflation⁵ |
| | | |
| | Informations clés pour l’épargnant | Informations clés pour l’épargnant |
| | Continuer | Continuer |
END TABLE IN MARKDOWN
¹ En savoir plus sur les catégories .
² Le **taux de base** est constitué à partir du lendemain du versement de l’argent sur le compte jusqu’au jour du retrait. Le taux de base est versé sur votre compte à la date de valeur du 1er janvier ou lorsque vous clôturez votre compte.
³ La **prime de fidélité** n’est acquise que sur les montants qui sont restés sans interruption sur le compte d’épargne réglementé pendant 12 mois à partir du lendemain du versement. La prime de fidélité valable au moment du versement reste inchangée pendant une période de 12 mois. La prime est versée le premier jour qui suit chaque trimestre au cours duquel la prime de fidélité est acquise, ou à la clôture du compte.