# Comparatif de nos comptes d’épargne pour jeunes - ING Belgique - Comparez nos comptes d’épargne pour votre enfant

## Envie de constituer un avenir financier pour votre enfant ? Rien de tel qu’un compte épargne.

### Frais

L’ouverture et la clôture du compte d’épargne sont entièrement gratuites, de même que les virements. Les transactions en ligne et les extraits de compte via Home’Bank sont gratuits. Les frais d'envoi par la poste des extraits de compte de l’ING Compte d’épargne s'élèvent à 5 €/an + frais de port. Pas d'envoi par la poste pour l’ING Épargne Tempo. Voir ci-dessous le tarif des principaux services et opérations bancaires.
Tarif des principaux services et opérations bancaires à usage privé

### Fiscalité

Vous ne payez pas de précompte mobilier si les intérêts sur l’ING Compte d'épargne et l'ING Épargne Tempo de votre enfant sont inférieurs à 1.050 euros (pour l'exercice d'imposition 2026 - revenus 2025).
Lorsque vos intérêts sont supérieurs à 1.050 euros, vous payez 15 % de précompte mobilier sur les intérêts supérieurs à ce montant (pour l'exercice d'imposition 2026 - revenus 2025).
Ce régime fiscal concerne les personnes physiques résidant en Belgique. Un traitement fiscal différent peut s’appliquer aux autres personnes.