# Comparatif de nos comptes d’épargne pour jeunes - ING Belgique - Comparez nos comptes d’épargne pour votre enfant

## Envie de constituer un avenir financier pour votre enfant ? Rien de tel qu’un compte épargne.

### Plaintes

Contactez l’ING Customer Care Center, Avenue Marnix 24, B-1000 Bruxelles. Appelez-nous au +32 2 547 6102 ou envoyez un e-mail à plaintes@ing.be .
Vous avez déjà contacté ING ? Pour les litiges bancaires, vous pouvez vous adresser à Ombudsfin, North Gate II, Boulevard du Roi Albert II 8, 1000 Bruxelles. Appelez le +32 2 545 77 70 ou envoyez un e-mail à ombudsman@ombudsfin.be .