# Notre offre de parrainage - ING Belgique - Invitez un ami

## Comment ça marche ?

**Vous pouvez participer jusqu'au 12/10/2025 inclus.**
1. Partagez avec qui vous voulez votre lien de parrainage unique. Il se trouve aussi dans votre Home'bank ou l'app ING Banking dans Produit - Faites-en plus avec ING
2. Cette personne doit choisir un pack ING Do More ou ING Do More 18-25, puis activer le parrainage via votre lien le lendemain de l'ouverture du compte, et ce jusqu'au 12/10/2025 inclus.
3. Elle doit ensuite effectuer 3 transactions avec son compte pour le 02/11/2025.
4. Et voilà ! Vous recevez chacun 50 € !
Connectez-vous & Invitez