# Consulter le compte de mon enfant - ING Belgique - « Puis-je toujours consulter le compte de mon enfant à ses 18 ans ? »

Temps de lecture: 5 min 22 avril 2024 Lorsque votre enfant fête ses 18 ans, cela signifie beaucoup de changements. L'un d'eux est qu'il devient légalement indépendant et donc propriétaire de ses comptes bancaires. Toutefois, profiter de l’expertise des parents peut rester un gros plus.

## D'enfant à adulte

Votre enfant a bientôt 18 ans. Vous vous préparez à tous les changements que cela implique. Certains d'entre eux concernent ses comptes bancaires – compte à vue et compte d’épargne - que vous avez pu gérer pendant toutes ces années, en vous assurant qu'il ne dépense pas trop pour des choses inutiles.
Mais maintenant ? Serez-vous toujours en mesure de le guider avec ses finances ?

## Capacité juridique et propriété

18 ans est l'âge auquel la loi décrète qu'un enfant n'est plus un enfant. Alors que jusque là les parents étaient leurs tuteurs légaux et responsables, les enfants prennent désormais en main leur propre destin.
Et il en va de même pour la banque. En tant qu’adulte, l'enfant devient le propriétaire à part entière de son compte bancaire et de l'argent qu'il contient.
Par conséquent, son ancien tuteur légal (par exemple les parents) perd tout contrôle sur celui-ci et toute possibilité de le consulter.
Vous ne pouvez donc plus consulter le compte de votre enfant via votre Home'Bank ou effectuer de paiement à sa place, sauf s’il décide de vous donner une procuration. Découvrez la procédure ci-dessous.