# Reconnaissance faciale (face-id) ou par empreinte digitale - ING Belgique - Reconnaissance faciale et empreinte digitale dans l'app ING Banking

## Votre smartphone dispose-t-il d'un capteur d'empreintes digitales ou de la reconnaissance faciale ?

Dans ce cas, vous pouvez choisir de vous connecter et de signer vos opérations bancaires à l'aide de votre empreinte digitale ou de la reconnaissance faciale plutôt qu'avec votre code PIN.

## Avantages

* ### Securisé
Avec la biométrie, personne ne peut secrètement regarder par-dessus votre épaule pour obtenir votre code PIN
* ### Simple
Vous ne devez pas vous souvenir de votre code PIN
* ### Rapide
Vous ne devez plus saisir 5 chiffres, mettez votre doigt sur votre smartphone ou montrez votre visage

## Comment configurer l'utilisation de vos données biométriques ?

1. 1

#### Votre smartphone est-il équipé d'un lecteur d'empreintes digitales ou de la reconnaissance faciale ?

C'est le cas ? Passez à l'étape suivante
2. 2

#### Accédez aux paramètres de l'application

Connectez-vous à l'app > cliquez sur l'onglet 'Services' > allez dans 'Gérez vous-même' > Sélectionnez 'Paramètres'
Ou cliquez ici pour accéder directement aux paramètres de l'app
3. 3

#### Allez dans 'Accès et confirmation'

Dans les paramètres, faites défiler jusqu'à 'Accès et confirmation'.
4. 4

#### Sélectionnez 'Empreinte digitale' ou 'Face ID'

Activez la reconnaissance par empreinte digitale ou faciale pour vous connecter et/ou signer des opérations