# Consulter et modifier mes données personnelles - ING Belgique

## Questions fréquentes

### Mon état civil change, que dois-je faire ?

Vous traversez un nouveau moment clé dans votre vie ? Veillez à ce que votre état civil soit correctement renseigné.
Ce n’est pas correct ? Modifiez-le facilement vous-même via l’app ING Banking ou Home'Bank .
1. Appuyez sur « Services » en bas à droite
2. Sélectionnez « Données personnelles » et modifiez votre Etat civil.

### Mon adresse dans itsme® n’est pas correcte, que dois-je faire ?

Avant toute chose, vérifiez que votre adresse a été mise à jour auprès des instances officielles. Suivez ensuite les étapes nécessaires .

### Que dois-je faire en cas de décès d’un proche ?

Malgré la douleur, le décès d’un proche nous oblige à entreprendre de nombreuses démarches et formalités administratives auprès de la banque. Vous trouverez toutes les informations ici .