# Relevés de dépenses ING Card en ligne - ING Belgique - Carte de crédit ING Card : les relevés de dépenses disponibles en ligne

## FAQ

### Valeur juridique de la version numérique du relevé mensuel ING Card

Le **relevé de dépenses** est le relevé original. Il est unique et n'existe qu'en un seul exemplaire, même au format numérique. Que ce relevé de dépenses soit **électronique ou papier, sa valeur juridique est la même !**
Idem pour le duplicata : c'est une copie officielle du relevé de dépenses original. Il mentionne les mêmes informations concernant les opérations effectuées sur une période déterminée. Un **duplicata** du relevé de dépenses a la **même valeur légale que l'original. Y compris s'il est électronique**