# Extraits de compte - Foire aux questions - ING Belgique - Extraits de compte Questions Fréquemment posées

### Comment télécharger des extraits via mon application bancaire ING ?

Vous pouvez demander vos extraits de compte électroniques via votre application bancaire ING.
Pour un compte, seuls les 10 derniers extraits sont disponibles. Lorsque les extraits de compte d'une période donnée ne sont plus disponibles, vous pouvez en demander des duplicatas. Des duplicatas électroniques de moins de 10 ans sont disponibles gratuitement via Home'Bank ou Business'Bank.
Vous pouvez aussi obtenir des duplicatas d'extraits de compte sur papier . Cette opération se fait en ligne et est facturée 30 euros.
Si vous le souhaitez, vous pouvez exporter une liste de vos transactions pour un enregistrement non officiel de vos extraits de compte.

### Comment modifier le mode de réception de mes extraits de compte ?

Modifiez le mode de réception de vos extraits de compte depuis votre Home’Bank. Connectez-vous à l’aide de l’app ING Banking ou d’itsme®. Cliquez sur « Téléchargement » en haut de l'écran et choisissez l'option « Extraits de compte ». Cliquez ensuite sur « Choisir option de réception » pour modifier le mode de réception.

### Quelle est la différence entre un relevé de compte et un duplicata?

Par relevé de compte, nous entendons le relevé d'origine. Vous ne pouvez demander un relevé de compte qu'une fois sur papier.
Un duplicata est une copie officielle d'un extrait de compte. Il mentionne donc également les mêmes informations sur les transactions que vous avez effectuées au cours d'une période donnée. Avec les relevés électroniques, les originaux et les doublons sont identiques à 100%.
Vous pouvez demander gratuitement les duplicatas éléctroniques des 10 derniers ans via Home'Bank ou via Business'Bank .
Vous pouvez également demander des duplicata des extraits papier (par exemple, si votre compte a été clôturé ou si vous souhaitez que votre relevé soit envoyé à une autre adresse) en nous contactant . Ils coûtent30 euros par période de 12 mois.