# Extraits de compte - Foire aux questions - ING Belgique - Extraits de compte Questions Fréquemment posées

### Pourquoi n’ai-je pas encore reçu mes extraits de compte ?

Vous recevez vos extraits de compte de manière périodique fixe (journalière, hebdomadaire, toutes les deux semaines ou mensuelle). À chaque échéance nous générons un document PDF avec les extraits de la période écoulée.
Si aucun extrait n’est disponible cela peut avoir comme origine le fait que:
* La date d’échéance de l’extrait n’est pas encore atteinte. Si vous avez besoin d’un extrait de la prochaine échéance, vous pouvez le générer vous-même via le tab « duplicata »
* Il n’y a pas eu de transaction/mouvement depuis le dernier extrait (un document PDF est généré uniquement si une transaction/un
mouvement a été enregistré durant la période écoulée).

### Qui peut télécharger des extraits et duplicatas électroniques ?

Le service est accessible à toute personne habilitée à consulter le compte et disposant au moins de "droits de consultation" dans Home'Bank ou Business'Bank. Après sa demande d'extraits ou de duplicatas, le demandeur dispose d'un délai de 7 jours pour les télécharger.

### Quelle est la fréquence standard pour la réception d'extraits de compte?

En tant que particulier, vous recevez vos extrait une fois par mois via Home'Bank , le même jour du mois que celui au cours duquel vous avez ouvert votre compte.
Par exemple, si vous avez ouvert votre compte le 15 septembre, vous recevez alors de manière standard vos extraits de compte chaque 15 du mois.

### Pourquoi est-ce que j'ai un nouvel extrait chaque jour?

C’est parce que votre périodicité pour le(s) compte(s) est «Quotidienne». Pour voir quelle est la périodicité pour chaque compte et/ou pour en changer la fréquence (quotidienne, hebdomadaire, toutes les deux semaines ou mensuelle), passez par l’onglet « Gérer le mode deréception »..