# Extraits de compte - Foire aux questions - ING Belgique - Extraits de compte Questions Fréquemment posées

### Est-il possible de regrouper les extraits électroniques pour un compte principal?

Non. Il n'est pas possible de regrouper des comptes avec un compte principal pour lequel vous recevez les extraits de compte par voie électronique.

### Quelle est la valeur juridique des extraits de compte électroniques?

La valeur juridique d'un extrait de compte électronique est identique à celle d'un extrait reçu par la poste. Vous souhaitez adopter les extraits de compte électroniques ? Connectez-vous à Home'Bank ou Business'Bank maintenant pour activer les e-extraits

### Combien coûtent les relevés de compte électroniques?

Ils sont gratuits. Vous avez besoin de duplicatas de vos extraits de compte? Si vous souhaitez une version électronique, vous pouvez l’obtenir gratuitement en Home'Bank ou Business'Bank et ce jusqu’à 10 ans de retour dans le temps. Vous pouvez aussi demander des copies papier de duplicatas mais celles-ci coûtent 30 euros par période de 12 mois.
Vous ne souhaitez plus d’extraits de compte en version papier? Présentez-vous en Home'Bank ou Business'Bank et choisissez d’obtenir vos extraits de compte en version électronique.

### Est-il possible d'envoyer des copies d'extraits à différentes adresses avec les extraits électroniques ?

Si vous optez pour les "extraits de compte électroniques", toute distribution multiple autre sera abandonnée. En d'autres termes, seuls les extraits électroniques au format PDF sont accessibles. Bien sûr, une fois ces extraits téléchargés, rien ne vous empêche de les transférer par e-mail ou de les imprimer pour les envoyer par courrier postal à d'autres destinataires.

### Où peux-je trouver le numéro d'extrait sur mes extraits ?

Pour limiter le nombre de pages et réduire la consommation de papier, le numéro d’extrait n'est plus en bas de la page, mais à côté de chaque transaction. De cette façon, les transactions de plusieurs extraits peuvent être reprises sur la même page. En bas, il ne reste que le numéro de page.