# Le compte d'épargne automatique pour les jeunes - ING Belgique - Épargne récurrente pour votre enfant

## ING Épargne Tempo : un compte d'épargne réglementé avec des taux intéressants et une durée illimitée.

Avec ce compte d'épargne, vous épargnez de façon récurrente. Créez un ordre permanent et regardez l'épargne de votre enfant fructifier régulièrement. Ce compte est ouvert à toutes les personnes physiques.
* Gratuit
* Contrôle parental
* Pas de montant minimum, maximum de 500€/mois

## Taux d'intérêts

START TABLE IN MARKDOWN
| | |
| - | - |
| Taux de base | Prime de fidélité |
| | |
| | |
| | |
| | |
| 0,75% | 1,50% |
END TABLE IN MARKDOWN
La **prime de fidélité** n'est acquise que sur les montants qui sont restés de manière ininterrompue sur le compte d'épargne réglementé pendant 12 mois à partir du jour suivant le versement. Le taux de la prime de fidélité en vigueur au moment du versement ou du départ d'une nouvelle période reste inchangé pendant une période de 12 mois. La prime de fidélité déjà acquise est versée sur votre compte le premier jour qui suit le trimestre au cours duquel elle est acquise ou lors de la clôture du compte.
**L'intérêt de base** est acquis à partir du lendemain du versement de l'argent sur le compte jusqu'au jour du retrait. L'intérêt de base est versé sur votre compte en date valeur du 1er janvier ou lors de la clôture du compte.
Les taux d'intérêt sont bruts et exprimés sur une base annuelle et peuvent être ajustés à tout moment. Vous trouverez les taux d'intérêt en vigueur sur ing.be et dans toutes nos agences. Si les taux changent, nous vous informons via vos extraits de compte.