# Le compte d'épargne automatique pour les jeunes - ING Belgique - Épargne récurrente pour votre enfant

## Plus d'informations sur ce compte d'épargne

Categorie B Un compte d’épargne réglementé pour lequel des conditions de montant s’appliquent. Par exemple, des limites peuvent s’appliquer sur le montant maximum pouvant être détenu sur le compte ou sur le montant maximum qui peut être versé par mois sur ce compte.
Plus d'informations sur les catégories Fiscalité Votre enfant ne paie aucun précompte mobilier si les intérêts générés par son ING Épargne Tempo sont inférieurs à 1.050 EUR. (exercice d'imposition 2026 - revenus 2025).
Si ses intérêts sont supérieurs à 1.050 EUR, il paie un précompte mobilier de 15% sur les intérêts dépassant ce montant (exercice d'imposition 2026 - revenus 2025).
Ce régime fiscal s'applique aux personnes physiques résidant en Belgique. D'autres personnes peuvent bénéficier d'un traitement fiscal différent.
Documents importants Veuillez lire les documents suivants avant d'ouvrir un compte d'épargne :
* Règlement de l'ING Epargne Tempo (PDF)
* Informations clés pour l’épargnant (PDF)
* Informations générales relatives aux comptes et aux cartes (PDF)
* Tarif des principales opérations bancaires des personnes physiques (PDF)
* Fiche d'information sur la protection des dépôts (PDF)
Plaintes Notre service des plaintes et l'Ombudsman sont là pour vous aider.
Comment déposer une plainte ?

## Comment ouvrir mon compte d'épargne ?

1. 1

#### Identifiez-vous

En utilisant l'app ING Banking, itsme® ou votre lecteur de carte ING
2. 2

#### Demandez votre ING Épargne Tempo

En saisissant les données de votre enfant
3. 3

#### Confirmez votre demande

Et consultez votre compte directement depuis l'app ING Banking
Ouvrir ce compte d'épargne