# Le compte d'épargne automatique pour les jeunes - ING Belgique - Épargne récurrente pour votre enfant

## Questions fréquemment posées

### Qu'est-ce qu'un compte d'épargne ?

Un compte d'épargne est un compte de dépôt qui vous permet de conserver votre argent en toute sécurité et de percevoir des intérêts. Vous pouvez retirer les fonds quand vous en avez besoin.

### Quand mon enfant recevra-t-il des intérêts sur son compte d'épargne ?

Le **taux d'intérêt de base** est appliqué à partir du jour suivant le dépôt de l'argent sur le compte d'épargne réglementé jusqu'au jour du retrait. Il est versé sur votre compte d'épargne sur une base annuelle, le 1er janvier.
La **prime de fidélité** n'est acquise que sur les montants qui sont restés de manière ininterrompue sur le compte d'épargne réglementé pendant 12 mois à partir du jour suivant le versement. Elle est versée sur le compte chaque trimestre (janvier, avril, juillet, octobre).

### Comment et pourquoi épargner pour mon enfant ?

Vous souhaitez obtenir davantage de conseils et d'astuces sur la manière de commencer ? Nous nous ferons un plaisir de vous aider. N'hésitez pas à en savoir plus sur pourquoi et comment épargner pour ses enfants .

### Mon enfant peut-il retirer de l'argent sans mon consentement ?

Non, dans le cadre d’un compte ING Épargne Tempo pour votre enfant, il n'est pas possible d’accorder cette autorisation à votre enfant.

### Dois-je posséder un ING Compte à vue pour pouvoir ouvrir un ING Compte d’épargne pour mon enfant ?

Si vous n’êtes pas encore client ING, vous devez ouvrir votre compte d’épargne pour votre enfant via l’une de nos agences. Si vous possédez déjà un compte ING (Compte à vue, Compte d’épargne ou Compte d’investissement), vous pouvez ouvrir ce compte aussi bien via nos canaux digitaux qu’en agence.