# Ouvrez votre compte bancaire pour expatriés en Belgique chez ING - ING Belgique - Ouvrir un compte bancaire pour expatriés en Belgique

## Questions fréquemment posées

### Que dois-je faire si je loue une maison ou un appartement en Belgique ?

En Belgique, les propriétaires demandent généralement une garantie locative pour couvrir les frais d'éventuelles réparations. Pour en savoir plus, prenez rendez-vous dans l’une de nos agences .
Pensez également à souscrire une assurance incendie pour locataires . Nous couvrons votre responsabilité de locataire avec une assurance multirisque habitation et incendie (Assureur : NN Non-vie)

### Comment nous protéger, ma famille et moi-même ?

Pas d'inquiétude, chez ING votre sécurité est primordiale et nous voulons vous offrir, à vous et à votre famille, une certaine tranquillité d'esprit. Nous proposons une gamme complète d'assurances allant de l'assurance habitation (aussi bien pour les propriétaires que pour les locataires) à l'assurance voiture, en passant par l'assurance voyage et l'assurance familiale.