# Les avantages d'un compte commun - ING Belgique - Le compte commun

## Qu'est-ce que c'est ? Comment ça marche ?

Vous avez régulièrement des dépenses communes avec votre conjoint(e) ou vos colocataires ? Il n’est pas toujours évident d’équilibrer vos rentrées et dépenses d’argent. L’ouverture d’un compte commun peut être utile dans ce cas.

## Un compte commun, c’est quoi ?

Un compte commun est un compte à vue partagé entre deux ou plusieurs personnes afin d’effectuer des dépenses communes. Il fonctionne comme un compte à vue standard et permet aux personnes titulaires d’accéder à leurs fonds. Tous peuvent retirer de l'argent, effectuer des paiements en ligne, ou encore consulter le solde disponible. De plus, grâce à un système de procuration réciproque, il permet à chaque partie d’effectuer des paiements sans qu’une signature commune ne soit nécessaire.

### Gérez tous vos comptes en un clin d'œil

Comment garder une vue d'ensemble lorsque vous combinez un compte à vue personnel et un compte commun ? Avec l' app ING Banking , vous vérifiez tous vos comptes où et quand vous le voulez.