# Les avantages d'un compte commun - ING Belgique - Le compte commun

## Avantages et inconvénients

Bien que la fusion des comptes bancaires soit un gage de confiance et d'unité, il est important de s'assurer qu'il s'agit de la bonne décision pour vous.
Ses avantages :
* **Facilité** . Tout est regroupé au même endroit, ce qui aide à contrôler les rentrées et sorties d’argent. De plus, lorsque vous partagez des frais comme le loyer, les charges ou encore ceux liés à une voiture, il est beaucoup plus facile de ne faire qu’une seule transaction provenant d'un même compte.
* **Egalité** . Dans le cas d’un couple, un compte commun peut être un moyen équitable de partager les fonds, même si leurs revenus sont inégaux.
* **Transparence** . Un tel système permet de savoir exactement à quoi vous et le(s) autre(s) titulaire(s) consacrez votre argent, ce qui facilite l'équilibre des comptes.
Ses inconvénients :
* **Manque de contrôle** . Vous ne pouvez pas contrôler la façon dont le/les autre(s) titulaire(s) dépense(nt) l’argent et les potentiels excès.
* **Risque de conflits** . Via ce compte, vous saurez combien le/les autre(s) gagne(nt) ainsi que combien d'argent chacun dépensent et pour quoi, ce qui peut amener à des discussions parfois difficiles.
Bien qu'il s'agisse d'éléments généraux qui vous aideront à décider si un compte commun est ce qu’il vous convient, il faut avant tout en discuter avec votre partenaire/colocataire et décider de ce qui est le mieux pour vous.