# Pourquoi ma carte de crédit ne fonctionne pas ? - ING Belgique - Votre carte de crédit ne fonctionne pas ou est bloquée ?

## Avez-vous vérifié le plafond d’utilisation de votre carte de crédit ?

### Quelle limite pour les retraits d’espèces avec votre carte de crédit ?

Vous pouvez retirer jusqu’à **620 €/ 4 jours** avec votre carte de crédit. Pour des raisons de sécurité, cette limite ne peut pas être modifiée.

### Ma limite disponible via l’application est suffisante mais mon paiement est refusé

Les informations disponibles dans votre application affichent la situation de votre carte de crédit dans un **délai de maximum 48h** . Si vous avez fait des opérations pendant ces dernières 48h, elles peuvent ne pas apparaître dans votre application, mais elles sont déjà déduites de votre disponible sur la carte.
Pour connaître le disponible de votre carte en temps réel, vous pouvez contacter **Worldline au** **+32 2 205 85 85** .

### La limite de votre carte de crédit est atteinte ?

Vous souhaitez augmenter la limite d’utilisation de votre carte de crédit :
* Via l'App ING Banking, depuis l’onglet « Aperçu », appuyez sur « Services » en bas à droite de votre écran. Sélectionnez ensuite l’option « Cartes » dans le menu « Gérer vous-même ». Choisissez « Cartes de crédit » puis « Limites » et suivez les différentes étapes.
* Via Home'Bank , connectez-vous à l’aide de l’app ING Banking ou d’itsme®. Cliquez sur « Allez vers l’Espace Self-service » sous l’onglet « Services » à gauche de votre écran. Choisissez ensuite « Modifier la limite de votre carte de crédit » dans le menu « Cartes de crédit » et suivez les différentes étapes.
Vous avez une carte de crédit ING card ? Versez directement le montant que vous souhaitez pouvoir utiliser sur votre carte ING card en faisant un virement via votre app ING banking ou via votre Home’Bank. Le montant est disponible sur la carte maximum 48h après votre virement.