# Your budget - ING Belgique - Budget détaillé

## Questions fréquemment posées

### Puis-je considérer 'Budget détaillé' en tant que conseiller financier ?

Non, nous essayons de vous donner le meilleur aperçu possible. Nous ne pouvons pas garantir que toutes les catégories liées aux transactions sont toujours correctes. 'Budget détaillé' ne doit pas être considéré comme un conseiller financier, mais comme un outil permettant d'avoir une meilleure vue d'ensemble et une meilleure compréhension de vos affaires financières. Nous ne faisons rien avec les données fournies par 'Budget détaillé'. Elles ne sont destinées qu'à vous.