# Relevé de frais - ING Belgique

## Aperçu de tous les frais et intérêts relatifs à votre compte à vue

Un Relevé de frais est un aperçu total de tous les frais que vous avez payés à ING pendant l’année pour détenir et utiliser votre compte à vue en euro ou en devise étrangère. Le Relevé de frais reprend aussi le total des intérêts que vous avez reçus d’ING ou que vous avez dûs payer à ING sur le solde de votre compte. Vous recevrez cet aperçu chaque année.
Consultez les questions fréquemment posées

## Qui, pourquoi, quand et comment

* ### Qui ?
Chaque personne physique qui possède chez ING un compte à vue à usage privé, en euro ou en devise(s) étrangère(s), reçoit un Relevé de frais (un par devise). Donc, tous les clients qui ont un Compte Vert ING, un ING Lion Account, un Compte à vue ING ordinaire, un Compte ING go to 18, un Compte service de base ING ou un Compte à vue ING en devises.
* ### Pourquoi ?
Vous recevez le Relevé de frais en vertu de la "Directive Européenne comptes à vue" (Payment Accounts Directive – PAD). En Belgique cette directive a été transposée en Arrêté Royal et transcrit dans le Code de Droit Économique. L’un des objectifs de la directive consiste à pouvoir mieux comparer les frais facturés par les banques pour l’utilisation de comptes à vue à usage privé, tant en euro qu’en devise(s) étrangère(s).
* ### Quand ?
À partir de 2021 (pour les frais et intérêts de 2020), vous recevez chaque année un Relevé de frais. Quand vous clôturez votre compte vous recevez aussi un Relevé de compte pour l’année en cours.
* ### Comment ?
Vous recevez le Relevé de frais en fonction de la modalité d’expédition de vos extraits de compte. Soit via un canal digital, soit sur papier par la poste.