# Switch bank accounts - ING Belgique - Modifier votre compte à vue

## FAQ

### Qui peut modifier le pack d’un compte à vue ?

Vous, si vous répondez oui au 3 questions ci-dessous :
* Vous avez au moins 18 ans et vous êtes légalement autorisé à faire vos propres choix ?
* Vous avez déjà un ING Do Basic Pack, un ING Do More Pack ou un Compte Vert ING, et vous disposez de tous les pouvoirs sur celui-ci ?
* Vous avez une adresse e-mail ?
Vous avez 3 ‘oui’ ? C’est parfait ! Vous pouvez donc modifier votre pack de compte à vue. Si ce n’est pas le cas, rendez-vous dans une de nos agences ou ouvrez un nouveau pack de compte à vue ici

### Quels packs de compte à vue puis-je choisir ?

Vous pouvez choisir l’ING Do Basic Pack, l’ING Do More Pack et le Compte Vert ING. Comparez tous nos packs ici .

### Quelle est la différence entre un pack de compte à vue et un compte à vue simple ?

Un pack de compte à vue contient un compte à vue mais aussi des autres services. Si vous modifiez votre pack, vous ne changez pas seulement le type de compte à vue dont vous disposez mais vous bénéficiez aussi des autres services inclus dans le pack.

### Quand mon pack est-il modifié ?

Beaucoup d’avantages changent le lendemain de votre demande de modification. Tous les frais liés à votre pack ne s’appliqueront qu’à partir du mois suivant. Cela signifie que le coût du pack que vous aviez au début du mois vous sera facturé pour tout le mois au cours duquel vous changerez de pack.