# Comparez Mastercard & Visa, nos cartes de crédit - ING Belgique - Comparez nos cartes de crédit

## Questions fréquentes

### En quoi consistent les assurances comprises avec ma carte de crédit ?

Si vous êtes titulaire d’une carte de crédit ING Visa Classic, vous bénéficiez de 3 assurances incluses: la garantie d'achat, la livraison des biens achetés sur Internet ainsi que les accidents de voyages. Consultez notre article afin de découvrir comment introduire la demande d'intervention auprès de l'assurance. (Assureurs: Zurich Insurance Europe AG, Belgian Branch et Cover-More). Vous optez pour une ING Mastercard Gold ou une Visa Gold? Découvrez dans notre article quelles sont vos assurances comprises.

### Puis-je facilement gérer ma carte de crédit ?

Gérez facilement vos cartes de débit et de crédit, comme: consulter votre relevé de dépenses , modifier votre plafond ou remplacer votre carte défectueuse .

### Comment puis-je gérer au mieux mes dépenses avec ma carte de crédit?

Vous pouvez aisément et en ligne gérer vos cartes de crédit et vérifier vos relevés de dépenses.

### Quelle est la référence client liée à ma carte de crédit ?

Cette référence à 10 chiffres se retrouve sur votre relevé de dépenses mensuelles.