# Comparez Mastercard & Visa, nos cartes de crédit - ING Belgique - Comparez nos cartes de crédit

## Questions fréquentes

### Vous avez besoin d’une carte de crédit pour votre entreprise ?

Avec l’ING Mastercard Business, vous gardez un contrôle total sur vos dépenses professionnelles et profitez des avantages d'une carte spécialement conçue pour les entrepreneurs. Cette carte offre une vue d'ensemble de vos propres dépenses professionnelles ainsi que celles de vos employés. Vous gérez ainsi vos achats de manière efficace. Que vous effectuiez des achats professionnels fréquents, voyagiez souvent pour le travail, ou souhaitiez optimiser votre gestion de trésorerie, l’ING Mastercard Business est un outil indispensable pour toute entreprise.
Découvrez tous les avantages de l’ING Mastercard Business ici .