# Compte à terme ING - ING Belgique

## Caractéristiques

* ### Où ?
Vous pouvez ouvrir votre Compte à terme ING sur votre smartphone via l’application ING Banking, sur votre ordinateur via Home’Bank ou en agence.
* ### Combien ?
Vous choisissez pendant combien de temps vous bloquez votre argent . Sur votre smartphone via l’application ING Banking ou sur votre ordinateur via Home’Bank : vous pouvez opter pour une durée de 3 mois, 6 mois, 12 mois, 18 mois ou 24 mois. En agence : d’autres durées sont disponibles, de 1 jour à 36 mois. En cas d’ouverture en euros, le montant minimum est de 1 000 euros. En cas d’ouverture en devises (uniquement en agence), le montant minimum correspond à une contre-valeur de 5 000 euros.
* ### Comment ?
Le Compte à terme ING dépend d’un compte de référence (compte à vue ING ou ING Invest Account) auquel il est lié. Le(s) titulaire(s) et le(s) mandataire(s), ainsi que les pouvoirs de gestion, liés au Compte à terme ING sont identiques à ceux liés au compte de référence. A l'échéance, les intérêts sont versés sur ce compte de référence. Pour les durées de plus d’un an, vous percevez automatiquement les intérêts à l'échéance annuelle. Une fois ouvert, vous pouvez très facilement consulter le solde de votre Compte à terme ING sur votre smartphone via l’application ING Banking, sur votre ordinateur via Home’Bank ou en agence. A l’échéance finale, le capital et les intérêts sont automatiquement reversés sur un compte d’épargne de votre choix ou sur le compte de référence.
* ### Qui ?
Tout client particulier majeur peut demander l’ouverture d’un Compte à terme ING dans la mesure où il peut effectuer des transactions au départ du compte de référence.