# Payez vos factures en ligne avec Zoomit ! - ING Belgique

## Payez vos factures et gérez vos documents financiers en ligne !

Ne perdez plus de temps pour payer vos factures ou remplir vos documents financiers. Optez pour Zoomit ! Retrouvez vos factures et documents financiers directement sur ‘ING Banking-app’ ou ‘Home’Bank’. Lorsque vous devez régler une facture, toutes les informations sont déjà préremplies. Simplifiez-vous la vie avec Zoomit.
Zoomit servira également de boîte de réception pour les relevés de dépenses carte de crédit. Pas d’inquiétude si vous recevez un email de Zoomit ces jours-ci.
ING est à l'origine de l'activation de la plateforme Zoomit pour les relevés cartes de crédit exclusivement. Vous n'avez rien à faire de plus!
Accéder à Zoomit

## Les avantages de Zoomit

* ### Simple
Plus besoin de saisir de longs numéros de compte (IBAN) ou vos informations de paiement, tout est déjà prérempli.
* ### Gratuit
Zoomit est un service en ligne d’ING entièrement gratuit.
* ### Payez facilement
Vous payez une facture en un instant grâce au virement en euros précomplété. Et vous consultez en un clin d'œil le résumé de celles déjà payées et à payer.
* ### En contrôle
Consultez vos factures ou vos relevés de carte de crédit à tout moment.

## Comment ça marche ?

Votre numéro de compte (IBAN) devient votre nouvelle adresse. Informez vos émetteurs que vous voulez recevoir vos factures et documents via Zoomit. Ils les enverront alors directement dans votre banque en ligne.
Recevez vos documents et factures concernant les paiements :
* entrants (fiches de salaire, notes de crédit, etc.)
* sortants (factures de services publics, d’assurance, etc.)
* Découvrez les émetteurs qui utilisent Zoomit