# Compte à terme ING - ING Belgique

## Taux d’intérêt

Le taux d’intérêt dépend du montant, de la durée, de la devise et des conditions du marché. En cas d’ouverture en ligne, le taux d’intérêt proposé apparaîtra à l’écran avant que vous n’ayez à confirmer la demande d’ouverture. Pour les autres durées, compte tenu du nombre de combinaisons possibles, vous pouvez contacter votre agence ou le call centre pour avoir une indication quant au taux appliqué.
En ligne, seule la devise « Euro » est disponible. En agence, les devises suivantes sont disponibles : Euro, Dollar américain, Livre Sterling, Franc suisse, Couronne suédoise, Couronne norvégienne, Couronne danoise, Dollar canadien, Rand sud-africain, Yen, Dollar australien, Dollar néo-zélandais.
Les taux d’intérêt sont exprimés sur base annuelle, avant déduction du précompte mobilier, et sont valables pour toute la durée du terme choisi.

## Frais

L’ouverture, la gestion et la clôture du Compte à terme ING à l’échéance sont entièrement gratuites. Durant les 14 premiers jours, vous pouvez clôturer le compte sans frais. Aucun intérêt ne sera versé si vous clôturez dans ce délai. Passé ce délai, la clôture n’est plus possible.

## Fiscalité

Les intérêts sont soumis au précompte mobilier de 30 %, prélevé automatiquement par ING. Ce régime fiscal s’applique aux clients particuliers résidant en Belgique. D’autres règles peuvent s’appliquer à d’autres profils.

## Risques

Le Compte à terme ING est un compte à terme d’ING Banque Belgique SA. Le droit belge est seul applicable.
Risque de faillite: votre épargne est protégée jusqu’à 100 000 EUR par la garantie sur les dépôts d'épargne. En cas de faillite ou de risque de faillite d’ING, vous êtes susceptible de perdre l’épargne dépassant ce montant ou de vous voir imposer une diminution/conversion en actions.
Risque d'inflation: l’augmentation des prix (inflation) risque d’impacter négativement votre pouvoir d’achat.
Risque de change: en cas de dépôt à terme devises, il existe un risque de change.