# Payez vos factures avec la domiciliation ! - ING Belgique - Domiciliation en euros (SEPA)

## Tout sur la domiciliation en euros (SEPA)

* ### Gain de temps
Vos paiements sont exécutés automatiquement, même lorsque leur montant varie. Vous ne devez donc plus vous en soucier.
* ### Jamais plus en retard
Les factures sont toujours payées à temps et vous évitez ainsi d'éventuels frais de retard.
* ### Gestion simple
Vous gérez vous-même vos domiciliations en euros (SEPA) dans Home'Bank et l'app ING Banking.
* ### Service gratuit
Il n'y a aucun frais liés à ce service.

### Un moyen de paiement automatique

La domiciliation en euros (SEPA), c'est une autorisation que vous donnez à un créancier (par exemple votre fournisseur d'énergie ou d'eau) pour qu'il prélève automatiquement sur votre compte le montant d'une facture en euros. Ce montant peut être différent à chaque fois. Vous ne devez donc rien faire si les montants d'une facture récurrente ne sont pas toujours identiques.

### Domiciliation en euros (SEPA) et factures

Pratique et européenne : vous pouvez demander une domiciliation pour payer vos **factures en euros** au profit d'un créancier en Belgique, mais aussi en Europe. En effet, le système de domiciliation couvre la zone européenne SEPA. Cliquez sur ce lien pour trouver la liste des pays de la zone SEPA. Vous pourrez donc payer facilement et automatiquement vos factures en euros au profit d'un créancier non belge, par exemple pour un abonnement à un site web d'information allemand.

### Comment créer et gérer une domiciliation en euros (SEPA) ?

Pour configurer ou supprimer une domiciliation en euros (SEPA), vous devez contacter votre fournisseur directement. En cas de litige relatif à une facture, vous pouvez également bloquer le paiement ou demander un remboursement via Home'Bank .