# Payez vos factures avec la domiciliation ! - ING Belgique - Domiciliation en euros (SEPA)

## Tout sur la domiciliation en euros (SEPA)

### Comment bloquer une domiciliation en euros (SEPA) depuis l'app ING Banking ?

1. Depuis l’onglet « Paiements », appuyez sur « Domiciliations » en-dessous de « Paiements en attente ».
2. Sélectionnez le bénéficiaire à bloquer.
3. Appuyez sur « Bloquer ce bénéficiaire » en haut à droite de votre écran.
4. Confirmez le blocage en signant.

### Comment demander le remboursement d'une domiciliation en euros (SEPA) depuis l'app ING Banking ?

1. Depuis l’onglet « Paiements », appuyez sur « Domiciliations » en-dessous de « Paiements en attente ». Vous disposez d’un délai de 8 semaines pour effectuer la demande en ligne
2. Sélectionnez le bénéficiaire.
3. Choisissez le mandat en appuyant sur l’option « Plus ».
4. Sous l’onglet « Historique de paiement », sélectionnez le paiement concerné.
5. Appuyez sur “Être remboursé” pour demander le remboursement de la domiciliation.

### Comment débloquer une domiciliation ?

Vous pouvez débloquer une domiciliation depuis votre Home’Bank. Cliquez sur « Domiciliations » sous l’onglet « Opérations » et choisissez la domiciliation à débloquer dans le menu « Bénéficiaires ». Cliquez ensuite sur « Débloquer le mandat ».

### Comment modifier le numéro de compte lié au prélèvement d’une domiciliation ?

Contactez directement votre fournisseur pour modifier le numéro de compte lié au mandat de la domiciliation.

### Quel est le délai d’exécution pour une demande de remboursement de domiciliation ?

Vous êtes remboursé de façon instantanée dès que votre demande est encodée.