# Quand donner une carte de banque à son enfant - ING Belgique - À quel âge donner une carte bancaire à son enfant

Temps de lecture: 3 min 24 juillet 2024 La carte de banque présente bien des avantages pour les ados. Elle peut aussi susciter quelques réserves auprès des parents.
Découvrez à quel âge votre enfant peut disposer d’une carte de banque et surtout, comment l’aider à en faire bon usage.

## À quel âge est-ce qu’un enfant peut avoir une carte de banque ?

En Belgique, la loi n’impose pas de règle claire en matière d’âge légal pour disposer d’une carte bancaire. Les banques déterminent leurs propres critères.
Par exemple, chez ING, le compte jeune, avec une carte de débit, est disponible dès l’âge de 10 ans.

## Comment savoir si son enfant est prêt à avoir une carte de débit ?

Il n’existe pas d’âge idéal précis puisque la maturité varie d’un enfant à l’autre. Et, en tant que parent, on peut toujours avoir des surprises, dans un sens comme dans l’autre, sur l’attitude de son enfant envers l’argent.
Vous vous demandez si votre enfant est prêt à avoir sa carte de banque ? Certains facteurs peuvent guider votre choix, comme :
* l’impulsivité : est-ce que votre enfant a tendance à agir sur un coup de tête ?
* la notion de l’argent : est-ce que votre enfant a déjà des notions d’épargne et/ou de gestion de budget ? est-ce que votre enfant connaît la valeur de l’argent ?
* le rapport à l’argent : quel est le comportement de votre enfant avec son argent de poche ou avec l’argent reçu à un anniversaire par exemple ?
Voyez les réponses comme des indicateurs et rien d’autre. Dans votre cas précis, peut-être aurez-vous envie et/ou besoin d’autres critères pour décider. L’important est de se poser les bonnes questions, celles qui vous conviennent à vous et votre enfant.