# Quand donner une carte de banque à son enfant - ING Belgique - À quel âge donner une carte bancaire à son enfant

## Comment encadrer l’utilisation de la carte de banque de son enfant ?

En tant que parent, vous pouvez configurer certaines options de la carte de banque de votre enfant :
* la limite journalière de débit : le montant maximal qui peut être débité de la carte chaque jour, que ce soit pour un retrait en espèces en euros à un distributeur ou pour des paiements (par exemple, chez ING, ces limites sont disponibles via www.ing.be/limites);
* l’activation du mode sans contact : la possibilité ou non de pouvoir payer sans contact ;
* l’utilisation de l’application bancaire : la gestion de son compte bancaire sur son propre smartphone (par exemple, chez ING, les services Home’Bank et l’app ING Banking sont accessibles à partir de l’âge de 12 ans)
Bon à savoir ! Jusqu’à ce que votre enfant ait atteint l’âge de 18 ans, vous gardez un droit de gestion de son compte bancaire et pouvez ainsi avoir une vue de ses dépenses (via les services en ligne ou une application par exemple).