# Quand donner une carte de banque à son enfant - ING Belgique - À quel âge donner une carte bancaire à son enfant

## Que peut faire un enfant avec sa carte de banque ?

Une carte bancaire peut servir aux petites dépenses de votre enfant au quotidien. Elle lui permet aussi de retirer de l’argent à n’importe quel distributeur. Et ce n’est pas tout :
* votre enfant peut utiliser sa carte de banque à l’étranger, pour effectuer des paiements sur place et/ou retirer de l’argent en euros à un distributeur (zone SEPA) ;
* dès 16 ans, la carte de banque ING par exemple peut être liée à Apple/Google Pay, ce qui permet de faire des achats via un smartphone ou une smartwatch.
* partager les frais avec ses amis. La fonction ‘demande de paiement’ d’une application telle que Payconiq permet de scinder les notes de façon équitable, en toute sécurité.
Afin de réduire les risques éventuels, les comptes courants pour mineurs présentent des **limites** (indépendamment des banques) :
* un compte à vue jeune ne peut en aucun cas être en négatif (autrement dit, les découverts ne sont pas autorisés) ;
* un parent/tuteur peut fixer la limite de dépense qui lui convient (et cette limite peut être modifiée par la suite, toujours par un représentant légal de l’enfant). (les limites de base chez ING sont disponibles via www.ing.be/limites)

### Une carte de crédit dès 18 ans

Dès l’âge de la majorité, un jeune peut disposer d’une carte de crédit. Parmi les avantages d’une carte de crédit pour un jeune adulte , on pense notamment à la couverture d’assurance, par exemple en voyage ou pour des achats en ligne.