# Fermeture de votre coffre - ING Belgique

Temps de lecture: 5 min 31 décembre 2021 Vos habitudes changent, nos produits également. À l’heure actuelle, les solutions digitales, tout comme l’assistance et les conseils à distance, font de plus en plus partie de votre quotidien. Nous revoyons donc constamment les services proposés au sein de nos agences.
Vous offrir un conseil de qualité est l’unique priorité de nos collaborateurs en agence. C’est pourquoi ING a décidé de mettre fin au service de location de coffres.

## Comment fermer mon coffre?

Afin de venir récupérer le contenu de votre coffre, **il est essentiel de fixer rapidement un rendez-vous en téléphonant au +32 2 486 80 00** , du lundi au vendredi entre 9h30 et 18h00.
**Attention :** si vous ne videz pas votre coffre, des frais de fracture et d’huissier vous seront facturés.

## Existe-t-il une alternative ?

Nous avons sélectionné la société **CitySafes** avec le plus grand soin afin de vous garantir un service de qualité et une sécurité irréprochable pour vos objets de valeur. Si vous le souhaitez, il vous sera possible d’ **ouvrir un nouveau coffre chez notre partenaire CitySafes** le jour de la clôture de votre coffre auprès d’ING.