# Comment clôturer mon compte ING à usage privé en ligne? - ING Belgique - Comment clôturer mon compte ING à usage privé ?

## Votre situation a changé ? Nous pouvons évoluer avec vous.

Saviez-vous que vous pouvez facilement passer d'un pack compte à l'autre tout en conservant votre numéro de compte ? Vous n'avez plus besoin d'un compte ? Nous sommes là pour vous aider à clôturer votre compte à vue, votre compte d'épargne ou votre ING Invest Account.
Modifier le pack de mon compte à vue

## Quelle est la procédure pour clôturer un compte ?

Fermez votre compte depuis votre app ING Banking ou Home'Bank. Rendez-vous dans l'espace « Services », choisissez « Comptes », sélectionnez l'option « Comptes courants » ou « Comptes épargne » et appuyez sur « Clôturer un compte ».
1. 1

#### Sélectionnez le compte à clôturer

Avant de clôturer votre compte, assurez-vous que vos prêts hypothécaires, crédits à la consommation et comptes d’investissement ont été associés à un autre compte ou liquidés. Nous annulerons les cartes de crédit et votre Réserve d’argent ING pour vous.
2. 2

#### Confirmez le solde définitif estimé

Assurez-vous qu’il y a maximum 1 500 € sur votre compte à transférer vers le compte bénéficiaire de votre choix.
3. 3

#### Consentement

Donnez votre consentement et confirmez la demande de clôture. ING prendra le relais et traitera votre demande.
Je veux clôturer mon compte

## Bon à savoir

* Nous transférerons le solde restant sur un compte dans la zone SEPA.
* Votre compte restera visible dans l’aperçu de votre compte pendant deux jours ouvrables, le temps de traiter votre demande. Il disparaîtra automatiquement lorsqu’il aura été clôturé.
* Vos extraits de compte ne seront plus disponibles gratuitement en ligne après la fermeture de votre compte. Avant de commencer à clôturer votre compte, vous pouvez les télécharger dans votre Home’Bank . Allez dans « Services », puis sélectionnez « Demander des duplicatas électroniques de vos extraits de compte ».