# Comment clôturer mon compte ING à usage privé en ligne? - ING Belgique - Comment clôturer mon compte ING à usage privé ?

## Questions fréquemment posées

### Comment puis-je clôturer un compte depuis l’app ING Banking ?

1. Depuis l’onglet « Services », appuyez sur « Comptes » dans le menu « Gérer vous-même ».
2. Sélectionnez « Comptes courants » ou « Comptes épargne ».
3. Appuyez sur « Clôturer un compte ».
4. Suivez les différentes étapes pour clôturer votre compte à vue, votre compte d’épargne ou votre ING Invest Account.

### Y a-t-il des frais liés à la clôture d’un compte ?

Non, la clôture d’un compte est entièrement gratuite.
Les frais et intérêts en cours (frais de gestion du compte au pro rata, taxes sur vos documents bancaires éventuels, .. .) sont bien pris en compte dans le calcul du solde final.

### Puis-je télécharger les extraits de compte d’un compte clôturé ?

Téléchargez vos extraits de compte avant de le clôturer. Ils ne seront plus disponibles par après.

### Puis-je clôturer plus d’un compte ?

Oui, c’est possible. Vous devrez faire une demande séparée pour chaque compte. Il n’est pas possible de clôturer le compte qui est utilisé pour transférer le solde restant d’un autre compte que vous êtes déjà en train de clôturer.
Si vous clôturez votre dernier compte à vue, clôturez d’abord tous vos comptes d’épargne, car vous avez besoin d’un compte à vue chez ING pour y transférer votre épargne.

### Puis-je clôturer un compte commun ou un compte avec plusieurs titulaires ?

Oui, chaque titulaire de compte ou personne ayant une procuration sur le compte peut demander de le clôturer via l’app ING Banking ou Home’Bank .

### Que dois-je faire lorsque je reçois le message que je ne peux pas clôturer mon compte en ligne ?

Il est probable que quelque chose nous empêche de clôturer le compte. Contactez-nous et nous vous aiderons.