# Comment clôturer mon compte ING à usage privé en ligne? - ING Belgique - Comment clôturer mon compte ING à usage privé ?

## Questions fréquemment posées

### Comment puis-je clôturer le compte d'épargne de mon enfant mineur ?

La manière la plus simple de fermer le compte de votre enfant mineur est de le faire en ligne. Cette option n'est disponible que si vous avez le contrôle total du compte.
Vous ne savez pas si c'est le cas ? Ne vous inquiétez pas, essayez simplement la procédure en ligne. Si le compte n'apparaît pas dans la liste des comptes à clôturer, vous devrez nous contacter par téléphone ou par chat .