# Comment utiliser la vérification d'identité digitale pour online banking ? - ING Belgique - Tout ce que vous devez savoir sur la vérification d’identité digitale

## Qu’est-ce qui caractérise la vérification d’identité digitale ?

### Comment ouvrir un compte immédiatement actif en tant que nouveau client ?

1. Rendez-vous sur le site ing.be, cliquez-en haut sur "Ouvrir un compte" et choisissez votre formule de pack préférée.
2. Cliquez sur "Ouvrir mon compte" et suivez les étapes.
3. Sélectionnez "en scannant votre document d’identité" pour l’ouverture.
4. Votre compte est immédiatement actif et visible dans l’app ING Banking ainsi que dans Home’Bank.