# Compte à terme ING - ING Belgique

## Questions fréquemment posées

### Quels sont les avantages d'un compte à terme?

* **Taux d'intérêt fixe** : Le taux d'intérêt sur votre compte à terme ne change pas. Vous savez à l’avance combien votre argent rapportera à la fin.
* **Pas de frais d’entrée et de sortie à l'échéance finale** : vous ne payez pas de frais d’entrée et de sortie à l'échéance finale, comme c’est généralement le cas pour un investissement.
* **Différentes options :** vous choisissez combien et pour combien de temps vous déposez votre argent sur votre compte à terme.
* **Visibilité :** vous pouvez consulter facilement et à tout moment votre compte à terme dans votre app ING Banking ou Home'Bank.

### Quels sont les inconvénients d'un compte à terme?

* Le plus gros inconvénient d’un compte à terme est que votre argent est **bloqué** pour toute la durée. Vous ne pouvez pas simplement le retirer quand vous en avez besoin.
* Vous bénéficiez d’un taux d’intérêt fixe sur un compte à terme, ce qui constitue généralement un avantage. Toutefois, cela peut également être un inconvénient si les intérêts des comptes d’épargne augmentent fortement.

### Puis-je déposer de l'argent supplémentaire sur un compte à terme?

Il n'est pas possible de déposer de l'argent sur un compte à terme. Toutefois, vous pouvez ouvrir plusieurs comptes à terme avec des montants différents et des durées différentes en même temps.

### Puis je retirer de l'argent d'un compte à terme?

Il n'est pas possible de retirer de l'argent pendant la durée du dépôt à terme.
Pendant les 14 premiers jours suivant l'ouverture, vous conservez le droit de clôturer gratuitement votre Compte à terme ING. Passé ce délai de 14 jours, le Compte à terme ING ne peut plus être clôturé par anticipation.