# ING Card questions fréquemment posées - ING Belgique - Carte de crédit ING Card

Temps de lecture: 5 min 17 mars 2025 Vous avez des questions sur l'utilisation de votre carte de crédit ING Card ?
Voici des informations qui devraient vous aider.
N’hésitez pas à jeter un coup d’œil au verso de votre relevé de dépenses; vous y trouverez aussi des infos importantes.

### Comment rembourser le montant utilisé avec mon ING Card ?

Deux possibilités:
* **Vous remboursez la totalité du montant utilisé en une fois** . Si vous le remboursez avant le 5 du mois qui suit, **vous ne payez aucun intérêt.**
* **Vous remboursez en plusieurs fois** . Vous remboursez le montant minimum obligatoire (10% du montant total utilisé avec un minimum de 25 EUR) et le reste à votre propre rythme. Des intérêts débiteurs sont appliqués sur le solde restant à payer (taux variable selon le montant de votre limite de crédit).

### Quel taux d’intérêt est appliqué ?

Le taux d’intérêt est formulé sur une base annuelle et exprime les intérêts débiteurs dus en cas de prélèvement de la facilité de découvert ING Card. En pratique, il est calculé et appliqué tous les mois sur les sommes non remboursées, proportionnellement au temps écoulé.
**Le taux d’intérêt est indiqué sur le relevé mensuel.**