# ING Card questions fréquemment posées - ING Belgique - Carte de crédit ING Card

### Pourquoi dois-je rembourser un montant minimum mensuellement ?

Selon les conditions fixées par la loi et reprises dans votre contrat ING Card, le montant à rembourser mensuellement représente par défaut 10% du montant total de vos achats (avec un minimum de 25 eruos/mois).
Les informations relatives au remboursement mensuel minimum obligatoire sont indiquées sur le relevé mensuel, dans la partie inférieure : « Ce montant de xxxxx€ sera prélevé automatiquement de votre compte BExx xxxx xxxx xxxx. »
Le montant mensuel minimum à rembourser s’applique s’il reste un solde impayé sur votre ING card, même si vous n’avez pas utilisé votre carte récemment.
Ce montant est prélevé automatiquement de votre compte à vue ING le premier jour du mois suivant la réception de votre relevé de dépenses. Si vous ne disposez pas d’un compte courant ING, vous devez transférer vous-même le montant vers votre compte ING Card.
Si vous ne remboursez pas le montant mensuel minimum dû de votre ING Card, vous recevrez une lettre de rappel expliquant les étapes à suivre. ING pourrait également être contraint de résilier le contrat et de bloquer votre carte.

### Pourquoi dois-je rembourser l’entièreté du solde à une date définie (zérotage) ?

Le crédit lié à l’ING Card ne peut pas être utilisé indéfiniment. Conformément à la loi sur les crédits à la consommation, le titulaire d’une ING Card doit rembourser intégralement le montant utilisé après une période fixée par la loi (appelée **période de zérotage** ).
**La date de fin de cette période de zérotage est indiquée sur le relevé de dépenses :** « Zérotage : la totalité du solde utilisé doit être remboursée pour le xx/xx/xxxx au plus tard. »
Pour que le zérotage soit effectif, il faut que le solde de votre ING Card reste à zéro ou supérieur à zéro pendant au moins 48 heures.
Des lettres d'avertissement vous sont envoyées par la poste 8 mois et 2 mois avant la date limite afin de vous rappeler votre obligation de remboursement.