# ING Card questions fréquemment posées - ING Belgique - Carte de crédit ING Card

### Et si je ne rembourse pas l'intégralité du solde à temps ?

Si vous ne remboursez pas intégralement le solde de votre ING Card avant la date de fin de la période de zérotage, vous enfreignez de fait les conditions de votre contrat de crédit.
Vous recevrez une lettre de rappel expliquant les étapes à suivre et ING pourrait être contraint de résilier le contrat et bloquer votre carte.

### Comment transférer de l'argent vers ma carte de crédit ING Card pour augmenter ma limite de paiements?

Vous pouvez augmenter temporairement la limite de votre carte en transférant des fonds sur votre compte ING Card : la limite de votre carte de crédit sera augmentée du montant du transfert. Les fonds sont disponibles dans les deux jours ouvrables.
Il n’est pas possible d’augmenter définitivement la limite de votre ING Card.