# ING Card questions fréquemment posées - ING Belgique - Carte de crédit ING Card

### Combien coûte la carte de crédit ING Card ?

* Frais de gestion : la carte de crédit ING Card coûte 27 euros par an et 10 euros par an si vous avez moins de 26 ans. Cette cotisation est automatiquement débitée du compte ING Card pour l'année complète qui suit. Le débit est effectué le premier jour du mois suivant la date d'ouverture/d’expiration de la carte.
* Paiements : tous vos paiements (hôtels, restaurants, boutiques, supermarchés...) sont gratuits dans la zone SEPA. Cette dernière désigne l’ensemble des pays ayant choisi l’euro comme monnaie unique. Pour un montant dans une autre devise que l'euro, une marge de change de 2 % s'applique sur le montant de votre paiement.
* Retraits : vous payez pour vos retraits d'espèces en euros aux distributeurs automatiques un forfait de 6 euros + 1 % du montant prélevé. Pour les retraits d'espèces en euros dans les agences bancaires, vous payez un forfait de 8 euros + 1 % du montant prélevé. Pour un montant dans une autre devise que l'euro, vous payez en plus une marge de change de 2 % sur le montant retiré.
* Carte de remplacement : gratuite si la carte est défectueuse. 9,99€ en cas de perte ou de vol.

### Que faire pour utiliser ma carte à l’étranger ?

Chez ING, votre carte de crédit est **automatiquement activée po** ur une utilisation à l’étranger, contrairement à certaines banques. Vous n’avez donc à vous occuper de rien !
Votre carte de crédit n’est restreinte à aucune région. Vous pouvez donc effectuer des paiements et des retraits d'espèces depuis n’importe quel pays, en toute liberté et toute sécurité.