# ING Card questions fréquemment posées - ING Belgique - Carte de crédit ING Card

### Comment résilier ma carte de crédit ING Card ?

* Vous pouvez résilier votre carte de crédit ING Card depuis votre app ING Banking.
Depuis l’onglet « Aperçu », appuyez sur « Services » en bas à droite de votre écran. Sélectionnez ensuite l’option « Cartes » dans le menu « Gérer vous-même ». Choisissez « Carte de crédit » et appuyez sur « Clôturer ».
* Vous pouvez résilier votre carte de crédit ING Card depuis votre Home’Bank.
Connectez-vous à l’aide de l’app ING Banking ou d’itsme®. Cliquez sur « Allez vers l’Espace Self-service » sous l’onglet « Services » à gauche de votre écran. Choisissez ensuite « Résilier votre carte de crédit » dans le menu « Cartes de crédit » et suivez les différentes étapes.

### Où puis-je retrouver la date de zérotage de ma carte de crédit ING Card ?

Retrouvez la date de zérotage de votre carte de crédit ING Card en bas de votre relevé de dépenses.

### Comment récupérer un solde positif qui a été crédité sur ma carte de crédit ?

Lorsque le montant d’une transaction carte de crédit est remboursé par un marchand, le montant est ajouté au disponible de la carte.
Si **le 22 du mois** votre carte présente un solde positif, **ce montant est automatiquement remboursé sur votre compte à vue.**
Vous ne souhaitez pas attendre le 22 du mois ? Faites la demande directement via macarte.be .