# Vos virements internationaux en un clic ! - ING Belgique - Tout sur les virements internationaux

## Effectuer un virement international via Home’Bank ou l'app ING Banking

* ### Paiements en ligne
Vous effectuez vos paiements internationaux 7 jours sur 7, 24 heures sur 24, directement en ligne via Home’Bank ou l'app ING Banking.
* ### Votre sécurité garantie
Vous pouvez accéder à Home'Bank au moyen de votre carte de débit et votre digipass, de votre app ING Banking ou encore de l'app ItsMe.
* ### Partout dans le monde
Pour tous vos paiements hors de la zone SEPA, ou au sein de celle-ci dans une devise autre que l’euro.
* ### Quand vous voulez
Le bénéficiaire reçoit votre paiement au plus tard 3 jours ouvrables après l'exécution de votre virement. Et c’est vous qui décidez de l’urgence du paiement !

### Hors de la zone SEPA, ça veut dire quoi ?

La zone SEPA (Single Euro Payments Area ou Espace unique de paiement en euros) couvre tous les États membres de l'Union européenne, la Norvège, l'Islande, le Liechtenstein, la Suisse, Monaco, Andorre et San Marino.
Un paiement international est donc tout paiement vers un pays n’appartenant pas à la zone SEPA, ou tout paiement dans la zone SEPA mais dans une autre devise que l’euro.
Vous souhaitez effectuer un paiement dans la zone SEPA et en euro ? Optez pour un virement européen.

### Qui peut faire un paiement international ?

Vous êtes client ING ? Vous pouvez vous connecter directement à votre espace sécurisé Home’Bank (à l’aide de votre carte de débit ING , votre app ING Banking ou l' app ItsMe ) pour effectuer un virement international.