# Vos virements internationaux en un clic ! - ING Belgique - Tout sur les virements internationaux

## Effectuer un virement international via Home’Bank ou l'app ING Banking

### Comment annuler un virement international ?

Si le virement a déjà été débité de votre compte, contactez le bénéficiaire pour demander un remboursement. Si vous ne connaissez pas le bénéficiaire, contactez-nous via notre page de contact . Le service de demande de remboursement auprès de la banque bénéficiaire est payant.