# La carte de débit ING, avec Bancontact/Maestro // Bancontact/Mastercard et paiement sans contact. - ING Belgique - Carte de débit ING

## La carte de débit bénéficiant du réseau Bancontact, Maestro- ou Mastercard-\* et des paiements sans contact en toute sécurité.

Vous recherchez un moyen facile, rapide et sûr de retirer de l'argent ? De régler vos achats en magasin ou en ligne ? En Belgique et dans le monde entier ? Découvrez la carte de débit ING ! Celle-ci combine les paiements sans contact tout en bénéficiant du réseau Bancontact /Maestro ou Mastercard\*.
Devenir client **\*NOUVEAU** : ING choisit de proposer des cartes de débit utilisant les réseaux Bancontact et Mastercard. Cela vous garantit, entre autres, une plus large accessibilité pour vos paiements en ligne et dans les magasins en Belgique et à l’étranger. Toutes les cartes de débit actuelles seront progressivement et automatiquement remplacées par les nouvelles cartes de débit ING en 2024 et 2025. Vous n’avez donc pas à en faire la demande vous-même.
Vous trouverez ci-dessous plus d’informations et une vidéo qui vous présente la nouvelle carte de débit ING

## Maestro ou Mastercard: quelle est la différence ?

Vous connaissez probablement déjà le nom et le logo Mastercard des cartes de crédit… Mais à présent ING lance une carte de débit qui utilise le réseau Mastercard, plus étendu que celui de Maestro. Cela signifie que vous pouvez payer plus facilement en ligne et dans de nombreux endroits du monde.