# La carte de débit ING, avec Bancontact/Maestro // Bancontact/Mastercard et paiement sans contact. - ING Belgique - Carte de débit ING

## Les avantages de la nouvelle carte de débit

• Vous pouvez payer dans plus de boutiques (aussi en ligne) en Belgique et à l'étranger, partout où le logo Bancontact et Mastercard est visible.
• Vous bénéficiez d'une sécurité supplémentaire pour vos paiements en ligne, grâce à la simplicité d'utilisation d'itsme® et du code CVC au verso de la carte. Le code CVC doit être utilisé avec autant de précaution que votre numéro de carte.
• Vous réservez facilement une voiture ou un hôtel. Attention, le montant réservé sera bloqué sur votre compte à vue ING et libéré une fois votre transaction effectuée.
**Que devez-vous faire pour obtenir cette nouvelle carte de débit ?**
**Rien !** Vous recevrez automatiquement la carte dans le courant de 2024 et 2025. Toutes les cartes seront remplacées et vous serez averti par sms, par un message dans votre app ING Banking/Home’Bank ou par e-mail lorsque votre carte aura été expédiée. Ensuite, il vous suffit de garder un œil sur votre boîte aux lettres et d'activer la carte comme d'habitude en l’utilisant.

## Tout sur la carte de débit ING

* ### Pour toutes vos dépenses, petites ou grandes
Utilisez votre carte de débit pour tous vos paiements ! Et ce, aussi bien en ligne que chez les commerçants arborant les logos Bancontact, Maestro ou Mastercard.
* ### En Belgique et à l'étranger
La fonction Maestro- ou Mastercard de la carte de débit vous permet de payer et de retirer de l'argent, en Belgique et à l'étranger
* ### Sans contact
Vos petites dépenses sont payées en un instant grâce à l'intégration de la technologie sans contact d'ING : il vous suffit d'appuyer la carte sur le terminal et votre paiement est effectué !