# La carte de débit ING, avec Bancontact/Maestro // Bancontact/Mastercard et paiement sans contact. - ING Belgique - Carte de débit ING

## En général

### Puis-je utiliser ma carte de débit ING pour accéder à ma banque en ligne ?

Votre carte de débit ING vous permet de :
* vous connecter à Home'Bank ou Business Bank: la banque en ligne d'ING
* accéder aux points CASH ou aux distributeurs situés dans les agences ING afin d'y gérer vous-même vos opérations bancaires.
Votre carte de débit vous sert aussi à créer votre profil pour l'app ING Banking. Vous pourrez ensuite gérer vos affaires bancaires depuis votre smartphone.

### L'utilisation de ma carte de débit est -elle sécurisée ?

Oui ! Et cette sécutité est garantie grâce à votre code PIN. Votre carte de débit ING est strictement personnelle et ne peut être utilisée qu'avec le code d'identification personnel que vous êtes la/le seul(e) à connaître. Ne divulguez jamais votre code et ne l’inscrivez nulle part. Choisissez un code dont vous vous souvenez facilement mais qui reste difficile à deviner.