# La carte de débit ING, avec Bancontact/Maestro // Bancontact/Mastercard et paiement sans contact. - ING Belgique - Carte de débit ING

## Questions concernant la carte de débit avec les logos Bancontact et Mastercard

### Quelle est la différence avec une carte de crédit ?

Si vous possédez une carte de crédit, il est préférable de continuer à l’utiliser pour les réservations de vols, d’hôtel ou les locations de voiture.
Si vous utilisez votre carte de débit pour effectuer de telles dépenses, le montant de la transaction sera directement débité du solde de votre compte courant. Le montant réservé sera bloqué sur le compte courant ING et libéré une fois la transaction effectuée.
Des assurances sont souvent liées à votre carte de crédit et les dépenses effectuées avec cette carte sont débitées mensuellement de votre compte à vue. Si vous disposez d’un pack ING Do More, vous disposez aussi de deux assurances.

### Est-ce que mes paiements en ligne automatiques sont conservés ?

Oui, à condition de sauver directement le nouveau numéro de carte de votre nouvelle carte sur les webshops/websites que vous utilisez régulièrement.

### Puis-je utiliser ma nouvelle carte en-dehors de l’Europe ?

Oui, votre carte de Debit Mastercard peut être utilisée dans le monde entier.