# Livret d’épargne, qu’est-ce que c’est ? - ING Belgique - Qu’est-ce qu’un livret d’épargne ?

Temps de lecture: 4 min 05 mars 2024 Le livret d’épargne est l’ancien terme utilisé pour décrire un compte d’épargne. Donc, compte d’épargne et livret d’épargne veulent dire exactement la même chose. Un compte ou livret d'épargne est un compte en banque sur lequel vous allez déposer l’argent que vous avez pu économiser. En contrepartie, la banque vous paie une rémunération : les intérêts (dans le cas de taux positifs).

## L’objectif d’un compte épargne

L’objectif d’un compte épargne est de mettre de l’argent de côté afin, par exemple, de se constituer une réserve d’argent pour pouvoir faire face à des imprévus, pour effectuer des travaux dans son habitation, pour se concocter de belles vacances ou pour tout autre projet à plus long terme.
Il existe deux types de compte épargne :
* Les comptes d’épargne réglementés
* Les comptes d’épargne non-réglementés

### Pour les comptes d’épargne réglementés, les intérêts sont constitués par:

* L’intérêt de base qui est acquis dès le lendemain du jour du versement de votre argent.
* La prime de fidélité qui est acquise si votre épargne reste 12 mois sur le compte.

## Un compte réglementé ou non réglementé ?

La plupart des comptes d’épargne en Belgique sont réglementés, c’est à dire qu’ils répondent à certaines règles définies par la loi.
Un compte d’épargne est dit réglementé, entre autres, lorsqu’un intérêt de base et une prime de fidélité sont payés sur ce compte. Si le taux de base et la prime de fidélité répondent à certaines règles, le précompte mobilier n’est pas dû sur les intérêts (jusqu’à 1.050 euros d’intérêt par an).
Un compte d’épargne non-réglementé ne répond pas nécessairement à ces règles. Du coup, dès le premier centime d’intérêt un précompte mobilier est dû.
Chez ING, nous proposons différents comptes d’épargne réglementés afin de répondre aux différents besoins en termes d’épargne.