# Simulez la croissance attendue de votre épargne ! - ING Belgique - Simulez la croissance potentielle de votre épargne !

## Intéressé(e) par nos comptes d’épargne réglementés ?

* ### ING Compte d'Epargne (cat. A¹)
  + Taux d’intérêt de base² : 0,10 % par an
  + Prime de fidélité³ : 1,15 % par an
  + Pas de montant de dépôt maximum
  + Pas de montant de dépôt minimumExpand

#### Gérez votre épargne via l’app ING Banking et Home’Bank

    + Ouvrez un compte à votre nom ou avec un ou plusieurs co-titulaires
    + Précompte mobilier sur les intérêts : exonération jusqu’à 1.050 EUR pour les célibataires et jusqu’à 2.100 EUR pour les couples mariés ou cohabitants légaux (exercice d’imposition 2026, revenus 2025). Ensuite, 15 %.
    + Pas de durée fixe : ouverture ou clôture du compte possible à tout moment
    + Retrait ou dépôt d’espèces au guichet : Oui
    + Risque de faillite⁴
    + Risque d’inflation⁵