# Simulez la croissance attendue de votre épargne ! - ING Belgique - Simulez la croissance potentielle de votre épargne !

## Intéressé(e) par nos comptes d’épargne réglementés ?

#### Gérez votre épargne via l’app ING Banking et Home’Bank

    + Ouvrez un compte à votre nom ou avec un ou plusieurs co-titulaires
    + Précompte mobilier sur les intérêts : exonération jusqu’à 1.050 EUR pour les célibataires et jusqu’à 2.100 EUR pour les couples mariés ou cohabitants légaux (exercice d’imposition 2026, revenus 2025). Ensuite, 15 %.
    + Pas de durée fixe : ouverture ou clôture du compte possible à tout moment
    + Retrait ou dépôt d’espèces au guichet : Oui
    + Risque de faillite⁴
    + Risque d’inflation⁵Plus d’informations Consultez les informations-clés pour l’épargnant avant d’ouvrir un compte d’épargne réglementé.
* ### ING Epargne Tempo (cat. B¹)
  + Taux d’intérêt de base² : 0,75 % par an
  + Prime de fidélité³ : 1,50 % par an
  + Dépôt maximum : 500 EUR / mois
  + Pas de dépôt minimumExpand

#### Gérez votre épargne via l’app ING Banking et Home’Bank

    + Ouverture uniquement à votre nom. Maximum 1 compte ING Épargne Tempo par personne.
    + Précompte mobilier sur les intérêts : exonération jusqu’à 1.050 EUR (exercice d’imposition 2026, revenus 2025). Ensuite, 15 %.
    + Pas de durée fixe : ouverture ou clôture du compte possible à tout moment
    + Retrait ou dépôt d’espèces au guichet : Non
    + Risque de faillite⁴
    + Risque d’inflation⁵