# Simulez la croissance attendue de votre épargne ! - ING Belgique - Simulez la croissance potentielle de votre épargne !

## Intéressé(e) par nos comptes d’épargne réglementés ?

#### Gérez votre épargne via l’app ING Banking et Home’Bank

    + Ouverture uniquement à votre nom. Maximum 1 compte ING Épargne Tempo par personne.
    + Précompte mobilier sur les intérêts : exonération jusqu’à 1.050 EUR (exercice d’imposition 2026, revenus 2025). Ensuite, 15 %.
    + Pas de durée fixe : ouverture ou clôture du compte possible à tout moment
    + Retrait ou dépôt d’espèces au guichet : Non
    + Risque de faillite⁴
    + Risque d’inflation⁵Plus d’informations Consultez les informations-clés pour l’épargnant avant d’ouvrir un compte d’épargne réglementé.
¹ **Plus d’informations** sur les catégories **.**
² **L'intérêt de base** est acquis à partir du lendemain du versement de l'argent sur le compte jusqu'au jour du retrait. L'intérêt de base est versé sur votre compte en date valeur du 1er janvier ou lors de la clôture du compte.
³ **La** **prime de fidélité** n'est acquise que sur les montants qui sont restés de manière ininterrompue sur le compte d'épargne réglementé pendant 12 mois suivant le versement. La prime de fidélité déjà acquise est versée sur votre compte le premier jour qui suit le trimestre au cours duquel elle est acquise, à savoir les 1er janvier, 1er avril, 1er juillet et 1er octobre ou lors de la clôture du compte. Le taux de la prime de fidélité en vigueur au moment du versement ou du départ d'une nouvelle période reste inchangé pendant une période de 12 mois.