# Simulez la croissance attendue de votre épargne ! - ING Belgique - Simulez la croissance potentielle de votre épargne !

## Intéressé(e) par nos comptes d’épargne réglementés ?

### Frais

L'ouverture, la clôture et la déclaration annuelle sont gratuites. Les coûts d'envoi des relevés d'ING Compte d'Epargne et d'ING Livret Vert par la poste s'élèvent à 5€/an + frais de port ( la liste des tarifs en vigueur ).

### Fiscalité

Vous ne payez aucun précompte mobilier si les intérêts générés par votre ING Compte d’épargne et ING Epargne Tempo sont inférieurs à 1.050 EUR. Ce montant est doublé pour les comptes ouverts au nom de conjoints mariés ou cohabitants légaux, soit un plafond de 2.100 EUR (exercice d'imposition 2026 - revenus 2025).
Si vos intérêts sont supérieurs à 1.050 EUR (2.100 EUR pour les conjoints mariés ou les cohabitants légaux), vous payez un précompte mobilier de 15% sur les intérêts dépassant ce montant (exercice d'imposition 2026 - revenus 2025).
Ce régime fiscal s'applique aux personnes physiques résidant en Belgique. D'autres personnes peuvent bénéficier d'un traitement fiscal différent.
Les impôts ne sont pas pris en compte dans le simulateur ci-dessus.

### Risques

**⁴ Risque de faillite** : En cas de faillite ou de risque de faillite de l’établissement financier, l’épargnant supporte le risque de ne pas retrouver son épargne ou peut se voir imposer une diminution / conversion en actions de capital (Bail-in) du montant des créances qu’il possède sur l’établissement financier au-delà de 100.000 euros, montant qui tombe sous le mécanisme de protection des dépôts. Vous pouvez obtenir plus d’informations sur ce système de protection sur le site internet
Fonds de garantie et Fonds de protection | (belgium.be)
**⁵ Risque d’inflation** : La hausse continue des prix pourrait faire perdre de la valeur à l’argent déposé.
Fiche d'information sur la protection des dépôts