# Votre carte de débit est défectueuse ? - ING Belgique - Remplacez votre carte de débit ING défectueuse

Si votre carte de débit est défectueuse, vous pouvez demander une nouvelle carte de débit ING gratuitement. Nous l'enverrons par courrier dans les 3 à 5 jours ouvrables. Votre code PIN reste le même.
Commandez votre carte de débit

## Comment commander facilement une carte de débit de remplacement en 3 étapes ?

1. 1

#### Accédez à votre banque numérique

Ouvrez votre app ING Banking ou Home'Bank.
2. 2

#### Ouvrez « Services »

En bas à droite de l'écran d'aperçu (ING Banking app) ou à gauche de la page (Home'Bank).
3. 3

#### Sélectionnez la rubrique « Cartes ». Choisissez ensuite « Cartes de débit » et cliquez sur l'option « Carte défectueuse »

Suivez les étapes pour recevoir votre carte de remplacement dans les 3 à 5 jours ouvrables.

## Pas sûr de vouloir une carte de remplacement ?

### Pourquoi ma carte de débit ne fonctionne pas ?

Raisons et solutions 25 février 2021 Pourquoi ma carte de débit ne fonctionne pas ?

### Carte perdue ou volée ?

Voici comment la bloquer. Carte perdue ou volée ?

### Pourquoi ma carte de débit ne fonctionne pas ?

Raisons et solutions 25 février 2021 Pourquoi ma carte de débit ne fonctionne pas ?

### Carte perdue ou volée ?

Voici comment la bloquer. Carte perdue ou volée ?

## Vous avez un compte commun et vous souhaitez commander une deuxième carte de débit ?

C’est possible via votre app ING Banking ou Home’Bank!
1. Rendez-vous dans le menu « Services », situé en bas à droite de l'écran principal
2. Choisissez « Cartes »
3. Sélectionnez « Cartes de débit » et appuyez sur « Commander une carte »