# Quand ouvrir un compte courant pour son enfant - ING Belgique - A quel âge ouvrir un compte courant pour son enfant

## Comment savoir si son enfant est prêt à avoir son compte à vue ?

L’âge d’un enfant ne reflète pas toujours sa maturité. C’est pourquoi, même si un enfant est en âge d’avoir son propre compte à vue, il est judicieux de vérifier au préalable si les conditions sont favorables.
Quelques questions à se poser pour savoir si un enfant est en âge d’avoir son compte courant :
• Est-ce que la notion d’argent lui est acquise ? • Est-ce que mon enfant connaît (un peu) la valeur des choses ?
• A-t-il ou elle une tendance dépensière ?• A quoi servira ce compte à vue ?• … Au-delà des éclairements que vous aurez ainsi obtenus, libre à vous d’établir les règles d’utilisation de ce compte, qui vous seront propres à vous et votre enfant.
Notez enfin que les banques imposent déjà une série de règles assez strictes concernant les comptes courants pour mineurs, comme la limite de dépense quotidienne (variable selon l’établissement bancaire) ou l’interdiction absolue d’aller en négatif. (Les limites de base chez ING sont disponibles via www.ing.be/limites )

## Qui est titulaire du compte courant d’un enfant ?

Votre enfant est titulaire de son compte courant, même avant d’avoir atteint l’âge de la majorité. Toutefois, jusqu’à ses 18 ans, les parents/tuteurs ont un droit de gestion sur ce compte.
Bon à savoir ! Si votre enfant a l’âge de faire un job étudiant, soit 16 ans, alors un compte à vue à son nom sera utile pour le versement de son salaire.