# Quand ouvrir un compte courant pour son enfant - ING Belgique - A quel âge ouvrir un compte courant pour son enfant

## Qui peut retirer de l’argent sur le compte à vue d’un enfant

Si votre enfant dispose déjà d’une carte bancaire, il ou elle peut retirer des espèces en euros sur son compte. (Les limites de base chez ING sont disponibles via www.ing.be/limites)
Par ailleurs, les parents sont autorisés à retirer de l’argent du compte courant de leur enfant et même, sauf exception, de son compte épargne à la condition que ce soit dans l’intérêt de l’enfant.
Notez que les tuteurs doivent respecter les pouvoirs qui leur sont attribués par le juge de paix.