# Comment choisir un compte bancaire pour son enfant - ING Belgique - Choisir un compte en banque pour enfant : on vous dit tout

Temps de lecture: 3 min 28 juillet 2024 Pour apprendre l’argent à votre enfant, vous pensez lui ouvrir un compte courant ? Judicieuse idée ! Quelles sont les possibilités et les risques ? À quel âge ouvrir un compte jeune ? Quand donner une carte de banque à son enfant ?
Nous répondons à vos questions les plus fréquentes, pour vous aider à choisir le compte bancaire qui vous convient.

## Quand un enfant peut-il avoir un compte courant à son nom ?

La loi belge ne prescrit pas d’âge légal minimal pour disposer d’un compte courant . Chaque banque décide de sa propre limite d’âge. Chez ING par exemple, un compte courant jeune peut être ouvert au nom de l’enfant mineur dès l’âge de 0 ans. La banque demande qu’un ou les deux parents, ou le tuteur interviennen(nt) à l’ouverture de chaque compte au nom d’un mineur, sauf cas exceptionnels. A partir de 10 ans, l’enfant mineur peut (avec l’accord des parents/tuteur) gérer son compte en tenant compte de certaines limites .
Bon à savoir Chez ING nous utilisons souvent le terme ‘compte courant” pour faire référence au compte à vue.

### Que faire quand un enfant n’a pas encore l’âge d’avoir son compte courant ?

Un enfant peut disposer d’un compte épargne à son nom dès sa naissance . De cette façon, vous pouvez commencer à mettre de côté pour son avenir au plus tôt et ainsi profiter des intérêts composés .