# Comment choisir un compte bancaire pour son enfant - ING Belgique - Choisir un compte en banque pour enfant : on vous dit tout

## Compte courant ou compte épargne pour son enfant ?

La question serait plutôt : faut-il choisir ? En effet, compte épargne et compte courant n’ont pas les mêmes objectifs.
* Un compte courant pour votre enfant va lui servir dans ses dépenses quotidiennes dès qu’il ou elle acquiert un peu d’autonomie.
* Un compte épargne dès la naissance de votre enfant vous aide à préparer son avenir, à votre rythme.
Vos questions ont trouvé des réponses ? Découvrez notre compte jeune gratuit