# Avec un virement bancaire, envoyez facilement de l'argent en euros dans la zone SEPA. - ING Belgique - Tout sur le virement en euros (SEPA)

## Effectuez vos paiements en euros d’une manière uniforme dans toute la zone SEPA.

ING traite la plupart des virements vers l’Europe instantanément. Ainsi, si vous effectuez votre virement en euros (SEPA), il apparaitra donc en quelques secondes sur le compte de votre destinataire.
Effectuer un virement en euros (SEPA)

## Tout sur le virement en euros (SEPA)

* ### Payez de manière efficace et gratuite!
ING traite la plupart des virements vers l’Europe instantanément. Ils apparaitront donc en quelques secondes sur le compte de votre destinataire.
* ### Gérez vos paiements
Effectuez vos virements en euros (SEPA) à l'avance avec une date d'exécution future. Ainsi vous ne les oublierez pas.
* ### Automatisez!
Si vous devez effectuer le paiement d'un même montant de manière récurrente, en optant pour un ordre permanent en euros (SEPA), vous ne devrez le faire qu'une seule fois.

## Comment faire un transfert?

### Regardez la vidéo ci-dessous.

### Comment faire un virement en euros depuis l’app ING Banking ?

1. 1

#### Depuis l’onglet « Aperçu »

Appuyez sur « Payer » en haut à gauche et sélectionnez « Faire un virement ».
2. 2

#### Sélectionnez le compte avec lequel vous voulez verser de l’argent

Indiquez le nom et le numéro de compte du bénéficiaire, le montant du virement et la communication.
3. 3

#### Appuyez sur « Confirmer » pour exécuter le virement