# Ouvrez un compte jeune pour votre enfant - ING Belgique - Compte ING Go to 1825€ chez Hema(*La campagne est ouverte à toutes les personnes physiques âgées d'au moins 18 ans, ayant leur résidence officielle en Belgique et dont l'enfant n'est pas encore (co-)titulaire d'un compte à vue ING le 24/08/2025.)

## Informations légales concernant la campagne

La participation est automatique lors de l'ouverture d'un premier compte ING Go to 18, à savoir un compte ING Go to 18 (pour un enfant entre 8 et 18 ans, sous réserve d'acceptation par ING Belgique et d'un accord mutuel), dont la demande est introduite enter le 25/08/2025 et le 12/10/2025 inclus.
Les clients qui ne souhaitent pas participer à la promotion peuvent envoyer un e-mail à optoutcampaign@ing.com avont le 12/10/2025 inclus. Ils ne recevront alors plus aucune communication et leurs données de transaction, nom, prénom ou numéro de compte ne seront pas traités dans le cadre de cette promotion.
Le bon accorde 25 euros au client sans frais et peut être utilisé:
* Lorsque l'utilisateur est client ING Belgique et ouvre un compte Go To 18 pour son enfant
* Dans tout magasin physique Hema en Belgique (via un code QR généré via ING+ deals)
* Dans toutes les catégories et sans montant d'achat minimum
Le bon ne peut pas être utilisé dans les cas suivants:
* Si l'offre est consultée via Hema.com ou tout autre site web
* Si l'offre est consultée depuis l'extérieur de la Belgique
* Si le bon n'a pas été activé sur ING+ deals avant le 31 janvier 2026