# Ouvrez un compte jeune pour votre enfant - ING Belgique - Compte ING Go to 1825€ chez Hema\*

## Informations légales concernant le compte ING Go to 18

Le compte ING go to 18 est un compte à vue exclusivement réservé aux jeunes âgés de moins de 18 ans. Sous réserve d’acceptation par ING et d’accord mutuel, l'ouverture d’un compte ING go to 18 est effectuée moyennant l’autorisation du représentant légal du mineur. ING ne facture pas la gestion du compte ni les retraits d'argent aux distributeurs automatiques dans la zone SEPA (certains opérateurs de distributeurs automatiques facturent des frais de transaction pour les retraits d'argent).
Le compte ING go to 18 est automatiquement converti en ING Do Basic le jour des 18 ans de votre enfant.
Les conditions et modalités du compte ING Go to 18 (règlements, tarif, document d'information tarifaire et informations complémentaires) sont disponibles dans toutes les agences ING, sur
www.ing.be ou par téléphone au 02 464 60 02. Tarif modifiable moyennant information préalable. Consultez ici les autres documents :
* Le Règlement Général des Opérations d’ING (en ce compris les Conditions générales des services ING Client Services, Home’Bank/Business’Bank, Extrabranch Mobility e-ID for Branch, Payconiq for ING BE et Belgian Mobile Identity for ING BE) (PDF)
* le Règlement ING Banking (PDF)
* le Règlement Spécial des Opérations de Paiement (PDF)
* les Conditions générales de la carte de débit ING (PDF)
* le Tarif des principaux services et opérations bancaires à usage privé (PDF)
* le Document d'information tarifaire - Compte ING Go to 18 (PDF)
* la Liste des opérations autorisées,
* la Charte d'ING pour la protection de la vie privée
* la Fiche d’information sur la protection des dépôts (PDF)
* et les Informations générales relatives aux comptes, canaux digitaux et aux cartes (PDF)
ING Belgique SA – Banque/Prêteur – Avenue Marnix 24, B-1000 Bruxelles – RPM Bruxelles – TVA: BE 0403.200.393 – BIC: BBRUBEBB – IBAN: BE45 3109 1560 2789 –
www.ing.be – Contactez-nous via ing.be/contact – Courtier en assurances, inscrit à la FSMA sous le numéro 0403.200.393.