# Télécharger vos attestations fiscales - ING Belgique - Vos attestations fiscales

### Mes investissements

Star Fund: disponible à partir de mi-mars 2025.Où trouver votre fiche fiscale ?Dans l'app ING Banking
* En haut à droite, cliquez sur le symbole 'alerte'.
* L'attestation fiscale (Fiche 281.60) se trouve dans 'Documents' au milieu de l'écran.
En Home'Bank
* Dans 'Aperçu', scrollez vers 'Compte d'investissement' et ensuite, cliquez sur le Compte d'investissement Star Fund.
* L'attestation fiscale (Fiche 281.60) se trouve dans 'Documents' dans la colonne de gauche et également dans 'Documents' en bas de l'écran.
Besoin des attestations pour des années de revenus précédentes ?
* En Home'Bank, allez sur l'icône de profil en haut à droite.
* Cliquez sur 'Documents'.
* Plus bas sur la page se trouve le lien vers les contrats clôturés.
**ING Life Star Plan, ING Life Pension Plan, ING Star Life, ING Life Plan:** disponible dans la semaine du 17 février 2025.
Besoin d’attestations pour les années de revenus avant 2017 ? Dans Home’Bank 'Investissements > Consultez vos assurances-vie > Mes assurances-vie > Sélectionnez votre assurance épargne > Actions > Détails > Duplicates'.

### Mes crédits

**Crédit hypothécaire ING** : disponible début mars 2025.
Besoin d’attestations pour les années de revenus avant 2022 ?
Dans Home'Bank ou dans l’app ING Banking aperçu > Crédits habitation > Sélectionnez votre Crédit Hypothecaire ING > Documents > ‘Demander des documents'.