# Demandez une carte de crédit Mastercard Gold - ING Belgique - La carte de crédit Mastercard Gold

## Des questions ? Nous y répondons !

### Quelles assurances sont comprises ?

En tant que titulaire d'une carte de crédit ING Mastercard Gold, vous profitez de 7 assurances gratuites :
* **La garantie achat**
* **L'assurance "Livraison des biens achetés sur internet"**
* **L’assurance extension garantie constructeur**
* **L’Assistance Vélo**
* **L'assurance accident de voyage**
* **L'assurance annulation de voyage**
* **L'assurance fraude à la carte**
Retrouvez ici le détail des couvertures ainsi que la procédure à suivre pour introduire une déclaration de sinistre.
Pour toutes informations complémentaires sur ces assurances, veuillez lire les conditions générales .

### Je veux une ING Mastercard Gold ! Je peux ?

Vous êtes une personne physique majeure et vous possédez un compte à vue ING ? Vous êtes dans les conditions pour demander votre carte de crédit ING Mastercard Gold… et donc pour profiter d’un moyen de paiement sûr, fiable et disponible partout dans le monde !

### Que faire pour utiliser ma carte de crédit à l'étranger ?

Chez ING, votre carte de crédit est automatiquement activée pour une utilisation à l’étranger, contrairement à certaines banques. Vous n’avez donc à vous occuper de rien ! Votre carte de crédit n’est restreinte à aucune région. Vous pouvez donc effectuer des paiements et des retraits d'espèces depuis n’importe quel pays, en toute liberté et toute sécurité

### Comment activer ma carte de crédit une fois reçue ?

Vous trouverez les étapes à suivre dans cet article , ou jetez un oeil à nos vidéos qui vous expliquent comment gérer au mieux vos cartes de débit et de crédit.

### Comment garder un oeil sur mes dépenses ?

**Vérifiez vos dépenses quand vous voulez :** vous pouvez vérifier vos dépenses, du mois en cours et du mois précédent via notre application sécurisée pour smartphone ou via Home'Bank . Vous accédez à un aperçu détaillé de vos dépenses et du montant disponible. Vous êtes donc toujours parfaitement informé du montant disponible pour régler vos achats avec votre carte de crédit ING Mastercard Gold.