# Demandez une carte de crédit Mastercard Gold - ING Belgique - La carte de crédit Mastercard Gold

## Des questions ? Nous y répondons !

### Comment et à quelle date s'effectue le remboursement de mes dépenses ?

Le remboursement de vos dépenses mensuelles se fait automatiquement avec votre carte de crédit ING Mastercard Gold. La clôture des dépenses est fixée au 7 de chaque mois et le compte à vue ING lié à votre Mastercard est débité 9 jours calendrier plus tard. Vous ne devez donc vous soucier de rien ! La limite d'utilisation mensuelle standard est de 5.000 euros.

### Une question liée aux dépenses de ma carte de crédit ?

Les informations relatives aux transactions effectuées à l’aide de votre carte de crédit sont disponibles sur le site macarte.be .
Vous y trouverez notamment
* comment demander une copie de votre état de dépenses
* comment contester un achat

### Comment augmenter le plafond de ma Mastercard Gold depuis l’app ING Banking?

Depuis l’onglet « Aperçu », appuyez sur « Services » en bas à droite de votre écran. Sélectionnez ensuite l’option « Cartes » dans le menu « Gérer vous-même ». Choisissez ensuite « Modifier la limite de votre carte de crédit » et suivez les différentes étapes.

### Combien de temps ma carte de crédit est-elle valable ?

La validité de votre carte de credit est de 5 ans. Elle est automatiquement renouvelée et une nouvelle carte vous est envoyée 2 mois avant la date d’échéance.

### Carte de crédit perdue ou volée ?

Consultez cette page avec les instructions pour bloquer votre carte.