# Demandez une carte de crédit Mastercard Gold - ING Belgique - La carte de crédit Mastercard Gold

## Des questions ? Nous y répondons !

### Comment récupérer un solde positif qui a été crédité sur ma carte de crédit ?

Lorsque le montant d’une transaction carte de crédit est remboursé par un marchand, le montant est ajouté au disponible de la carte.
Si **le 22 du mois** votre carte présente un solde positif, **ce montant est automatiquement remboursé sur votre compte à vue.**
Vous ne souhaitez pas attendre le 22 du mois ? Faites la demande directement via macarte.be