# Apple Pay: Payez en un clin d'œil - ING Belgique

## FAQ

### Faut-il payer pour utiliser Apple Pay?

Pas du tout ! Apple Pay est totalement gratuit.

### Qui peut utiliser Apple Pay?

Toute personne,
* Ayant un iPhone, une Apple Watch, un iPad ou un Mac compatible
* Ayant plus de 16 ans
* Ayant un compte à vue ING lié à une carte de débit ou de crédit
* Ayant installé l'app ING Banking

### Avec quels appareils pouvez-vous utiliser Apple Pay?

Vous trouverez la liste des appareils compatibles à Apple Pay (iPhone, iPad, Apple Watch, Mac) sur la page Apple Support.

### Quel système d'exploitation pour utiliser Apple Pay ?

Consultez la page Apple Support afin de savoir quel système d'exploitation votre iPhone, Apple Watch, iPad ou Mac doit utiliser et mettez-le à jour si nécessaire et si possible.

### Que faut-il faire pour activer Apple Pay?

* Avoir 16 ans ou plus
* Disposer d'un compte à vue ING avec une carte de débit ou de crédit active.
* L'app ING Banking est installée sur l'appareil que vous utiliserez pour Apple Pay.
* Avoir un iPhone, un iPad ou un Mac mis à jour avec la dernière version d'iOS.
* Disposer d'un compte iCloud fonctionnel
* La région sur votre appareil est définie sur Belgique
* Votre numéro de GSM est correctement enregistré auprès d'ING (si ce n'est pas le cas, vous pouvez facilement le modifier vous-même via vos coordonnées dans les canaux digitaux d'ING)
* Être connecté à l'internet

### Comment puis-je activer Apple Pay sur mon iPad?

Comme sur un iPhone. Assurez-vous simplement que l'app ING Banking est installée sur votre iPad.

### Comment puis-je activer Apple Pay sur mon ordinateur Mac?

Allez dans " Préférences Système ", cliquez sur "Wallet et Apple Pay " et suivez les instructions. Ici, vous ne serez pas redirigé vers l'app ING Banking, mais vous devrez saisir et confirmer vous-même les détails de votre carte.