# Apple Pay: Payez en un clin d'œil - ING Belgique

## FAQ

### Comment payer avec son iPhone dans un magasin?

Avec Face ID (reconnaissance faciale)
* Appuyez deux fois sur le bouton situé sur le côté de votre iPhone et regardez l'écran pour vous identifier.
* Tenez la partie supérieure de votre téléphone à quelques centimètres du terminal de paiement.
* Vous voyez "Done" et un pictogramme de coche à l'écran ? Alors vous avez payé.
Avec Touch ID (empreinte digitale) :
* Tenez votre iPhone à quelques centimètres du terminal de paiement.
* Appuyez votre doigt sur le bouton d'accueil de votre iPhone pour vous identifier.
* Est-ce que vous voyez "Done" et un pictogramme de coche sur l'écran ? Alors vous avez payé.
**Sur des modèles d’iPhone plus anciens (avec bouton principal en bas de l’écran)**
* Double-cliquez sur le bouton principal dans le bas de votre écran
* Tenez votre iPhone à quelques centimètres du terminal de paiement
* Appuyez sur le bouton principal de votre iPhone ou entrez le mot de passe de votre iPhone pour vous identifier
* Vous voyez "Fait" et une coche sur l’écran ? C’est que vous avez payé.

### Comment payer avec votre iPhone en ligne (Safari) ?

Confirmez votre paiement avec Face ID ou Touch ID.

### Comment payer avec votre Apple Watch dans un magasin ?

Double-cliquez sur le bouton situé sur le côté de votre Apple Watch.
Tenez l'écran de votre Apple Watch à quelques centimètres du terminal de paiement (veillez à porter votre Apple Watch au poignet).
Attendez jusqu'à ce que vous sentiez une tape... et vous avez payé.

### Dans certains magasins, difficile à payer avec Apple Pay ?

La meilleure chose à faire est de toujours préciser à la caissière ou au caissier que vous voulez payer avec Apple Pay, plutôt que de dire que vous allez payer “par carte”. De cette manière, ils veilleront à activer la bonne option de paiement sur le terminal, et tout devrait fonctionner parfaitement.

### Comment payer avec votre Apple Watch en ligne (Safari)?

Attendez jusqu'à ce que vous sentiez une tape... et vous avez payé.