# Apple Pay: Payez en un clin d'œil - ING Belgique

## FAQ

### Faut-il être connecté à Internet pour payer avec Apple Pay ?

Il vous suffit d'une connexion internet pour ajouter une nouvelle carte à l'app Apple Wallet.

### Quelle option dois-je choisir à une caisse automatique ?

Pour faire un achat avec Apple Pay à une caisse automatique, vous devez sélectionner l’option de paiement “Maestro/Carte de crédit”.

### Un code PIN est-il nécessaire pour payer avec Apple Pay?

Non. Si la reconnaissance d'empreinte digitale ou faciale n'est pas configurée sur votre iPhone, vous pouvez toujours approuver le paiement en utilisant le code de déverrouillage de votre iPhone.

### Comment payer avec une autre carte de débit ou de crédit que celle définie par défaut ?

(*Apple Watch)iPhone
* Tenez votre iPhone à côté du terminal de paiement
* Ne confirmez pas votre paiement, mais tapez sur l'autre carte que vous voulez utiliser en bas de page
* Cette carte va glisser vers le haut, alors cliquez dessus.
* Confirmez le paiement avec Touch ID ou Face ID
* Appuyez deux fois sur le bouton situé sur le côté de votre Apple Watch.
* Sélectionnez sur votre Apple Watch la carte avec laquelle vous souhaitez payer.
* Tenez l'écran de votre Apple Watch à quelques centimètres du terminal de paiement (veillez à porter votre Apple Watch au poignet).
* Attendez jusqu'à ce que vous sentiez une tape... et voilà

### Apple Pay fonctionne si le paiement sans contact est désactivé ?

Oui, ce n'est pas un problème du tout !

### Où pouvez-vous trouver vos transactions Apple Pay ?

Dans l'Apple Wallet, vous trouverez vos 10 dernières opérations.
Dans votre app ING Banking ou dans Home'Bank sur votre ordinateur, vous pouvez retrouver toutes les opérations sur vos extraits de compte et dans les opérations sur votre compte.

### Pourquoi votre paiement Apple Pay est-il refusé ?

* Les fonds sur le compte lié à votre carte de débit sont insuffisants.
ou
* La limite journalière de votre carte de débit a été atteinte.
or
* La limite maximale de votre carte de crédit a été atteinte.
or
* La carte de débit ou de crédit associée à l'Apple Wallet a été bloquée.