# Toutes les transactions en espèces non disponibles à un distributeur de billets (comme les pièces de monnaie et les devises étrangères) - ING Belgique - Les caisses de nos agences

## Frais des transactions effectuées à la caisse

* ING Do Basic

### Le pack de base

    + Aucune transaction en espèces possible au guichet.​
* ING Do More

### Le pack complet

    + 60 opérations manuelles gratuites par an. ​ À partir de la 61e opération:​ retrait d’espèces en euro au guichet d’une agence ING:​ Avec un distributeur de billets ING: 1€.​ Sans distributeur de billets ING: 0€.​ Versement d’espèces en euro: 0€.​
    + 3 dépôts de pièces de monnaie en euro inclus. A partir du 4è sac, 4€/sac.​
    + Change de billets de banque en euro vers billets ou pièces: 3€/opération.​
    + Devise étrangère (dépôt ou retrait): 2,25% du montant , min. 13€. Ces frais restent dus en cas d’annulation ou de non-collecte.​
* ING Do More 18-25

### Pour les jeunes

    + Nombre illimité d’opérations manuelles par an.​
    + 3 dépôts de pièces de monnaie en euro inclus. A partir du 4è sac, 4€/sac.​
    + Change de billets de banque en euro vers billets ou pièces: 3€/opération.​
    + Devise étrangère (dépôt ou retrait): 2,25% du montant , min. 13€. Ces frais restent dus en cas d’annulation ou de non-collecte​.