# Toutes les transactions en espèces non disponibles à un distributeur de billets (comme les pièces de monnaie et les devises étrangères) - ING Belgique - Les caisses de nos agences

## Frais des transactions effectuées à la caisse

### Comment déposer des pièces en euros (€) ?

Rien de plus simple ! Prenez rendez-vous dans une de nos agences ING disposant d'une caisse:
* Soit en vous connectant à Home'Bank
* Soit en ouvrant l'application ING Banking sur votre smartphone: *Services > Paiements et cash > Cash > Pièces et billets en euros > Déposer des pièces*
* Soit en contactant le Service client au +32 2 464 60 02, du lundi au vendredi de 8 h à 18h
Le jour du rendez-vous, apportez vos pièces. Elles seront envoyées pour comptage et la somme sera ensuite versée sur votre compte.
Bon à savoir
* Le dépôt **minimum** est de **50 pièces**
* Le poids **maximum** par sac sécurisé est de **10 kg**
* Ce processus peut prendre jusqu'à 2 semaines. Nous ferons de notre mieux pour verser la somme sur votre compte au plus vite. Merci déjà pour votre patience !

### Vous voyagez à l'étranger?

Vous pouvez utiliser votre carte de débit à l'étranger pour retirer de l'argent aux guichets automatiques affichant les logos Maestro, Cirrus, Visa ou MasterCard, selon la carte que vous possédez. Des frais supplémentaires peuvent vous être facturés en fonction des conditions de l'opérateur local du distributeur de billets.
Pour utiliser votre carte de débit afin d'effectuer des retraits d'argent en dehors de la zone euro, vérifiez si Maestro/Mastercard est déjà disponible dans votre pays de destination. Si ce n'est pas le cas, vous pouvez activer vous-même votre carte de débit pour une utilisation en dehors de l'Europe via le Service Corner de notre appli ou Home'Bank .