# Compte bancaire: découvrez le pack ING Do More - ING Belgique - Un compte bancaire qui simplifie votre quotidien

## Caractéristiques du pack compte bancaire ING Do More

### ING+ Deals

Cashbacks jusqu'à 10 % Faites vos achats dans plus de 50 grands détaillants et profitez de cashbacks en ligne ou en magasin sur vos achats. Les remboursements sont calculés automatiquement et transférés sur votre compte à vue ING.
**Des réductions pour l'épicerie, la mode, les voyages et plus encore**
Qu'il s'agisse d'épicerie, de mode ou de voyage, votre portefeuille est un peu plus heureux avec chaque offre que vous activez dans votre ING Banking app.