# Compte bancaire: découvrez le pack ING Do More - ING Belgique - Un compte bancaire qui simplifie votre quotidien

## Questions fréquemment posées

### Qui peut ouvrir un pack ING Do More ?

Si vous remplissez les 4 conditions ci-dessous, le pack est à vous, avec un compte à vue, une assurance et une carte de crédit en option !
* Vous êtes âgé d'au moins **18 ans** et avez la pleine capacité juridique. En d'autres termes, vous pouvez légalement signer un contrat.
* Vous avez un **document d'identité** .
* Vous utiliserez ce compte pour vos opérations bancaires **personnelles** et non pour votre entreprise.
* Vous disposez d’une adresse **e-mail**
Si vous ne remplissez pas toutes ces conditions, ou si vous souhaitez ouvrir un compte bancaire avec **plus de deux titulaires,** rendez-vous en agence pour discuter de vos options.
L'ouverture d'un Compte Vert ING est soumise à l'acceptation préalable d'ING Belgique SA/NV et à un accord mutuel.
Intéressé(e) ? Inscrivez-vous dès maintenant !
J’ouvre un compte