# Compte bancaire: découvrez le pack ING Do More - ING Belgique - Un compte bancaire qui simplifie votre quotidien

## Questions fréquemment posées

### Le pack ING Do More comprend-il une carte de crédit ?

Le pack ING Do More comprend une carte de crédit ING Visa Classic en option, gratuite pendant un an.
Ce que vous devez savoir
* Nous ne délivrons pas automatiquement de carte de crédit avec le pack ING Do More. Vous serez invité à en faire la demande après l'ouverture de votre compte bancaire.
* Vous bénéficiez d'un an de gratuité dès l'émission de votre carte de crédit (et non à partir de l'ouverture de votre compte bancaire)
* Les titulaires du Pack ING Do More ont la possibilité de demander une carte de crédit Visa Classic, gratuite la première année. Cette offre n'est valable que s'il s'agit de la seule et première carte de crédit liée au pack. Le forfait annuel pour la carte de crédit Visa Classic est ensuite facturé. Ce forfait annuel s'élève à 27 euros par an, ou à 10 euros par an si vous avez moins de 26 ans. Votre demande de fourniture d'une carte de crédit est valable sous réserve d'acceptation par ING Belgique et ne vous engage pas tant que vous n'avez pas signé le contrat ING Visa Classic.

### Besoin d'un compte commun ?

C’est possible ! Avec votre pack et compte à vue ING Do More, vous pouvez ajouter autant de titulaires que vous le souhaitez.
En savoir plus sur le compte commun ? Lisez nos conseils et astuces.

### En quoi consiste un check-up financier ?

Vous envisagez d'acheter une maison, de créer une entreprise ou de planifier les études de vos enfants ? Faites le point sur votre situation financière actuelle grâce à un check-up financier ING.
Discutez de vos objectifs et de vos rêves lors d'un entretien individuel avec un conseiller financier d'ING. Au cours de ce check-up, vous pouvez évaluer la faisabilité de vos objectifs, visualiser votre situation financière sur un graphique, comprendre l'impact des investissements, de la pension et bien plus encore…
Demandez votre check-up financier