# Compte bancaire: découvrez le pack ING Do More - ING Belgique - Un compte bancaire qui simplifie votre quotidien

## Questions fréquemment posées

### Comment modifier le pack de mon compte ?

Modifiez le type de pack depuis votre app ING Banking. Appuyez sur « Comptes » sous l'onglet « Services » et choisissez « Modifier le pack du compte à vue ».

### Vous avez moins de 18 ans ?

Demandez à un parent ou à un tuteur légal d'ouvrir pour vous un compte jeune.

### Ai-je besoin d'un compte à vue professionnel si je suis un indépendant ou j'ai une entreprise ?

**En tant que personne morale (société)** , vous êtes légalement obligé de disposer d'un compte séparé.
**En tant qu'indépendant** , il est plus efficace que vos opérations de paiement personnelles et professionnelles soient séparées :
* Les frais d'un compte professionnel sont déductibles fiscalement ;
* Il est plus aisé pour votre comptable de justifier chaque transaction ;
* Si vous ne disposez pas d’un compte professionnel pour votre entreprise, l'inspecteur des impôts examinera le compte privé que vous utilisez à titre professionnel.
Choisissez le compte professionnel adapté à votre activité