# Carte de crédit privée : relevés de dépenses en ligne - ING Belgique - Carte de crédit Visa Classic, Mastercard Gold et Visa Gold : relevés de dépenses en ligne via Zoomit

## FAQ

### Valeur juridique de la version numérique

Le relevé de dépenses est le relevé original. Il n'y en a donc qu'un, même au format numérique. Que ce relevé de dépenses soit électronique ou sur papier, sa valeur juridique est la même !
Idem pour le duplicata : c'est une copie officielle du relevé de dépenses original. Il mentionne les mêmes informations à propos des opérations effectuées sur une période déterminée. Un duplicata de relevé de dépenses a la même valeur légale que l'originale. Y compris s'il est électronique