# Wero - ING Belgique

## Questions fréquemment posées

### Puis-je associer mon numéro de téléphone à plusieurs comptes ?

Non, un numéro de téléphone ne peut être lié qu'à un seul compte. Toutefois, si vous possédez plusieurs comptes ING, vous pouvez transférer votre numéro de téléphone d'un compte à l'autre.

### Puis-je mettre à jour le numéro de compte lié à mon compte bancaire ?

Oui, choisissez le compte lié au numéro de téléphone, supprimez le numéro existant et ajoutez-en un nouveau.

### Comment effectuer un paiement avec mon numéro de téléphone ?

* Allez dans Virement --> Payer un contact
* Choissez le contact
* Entrez le montant et le message (facultatif)
* Confirmez avec un PIN et c'est fait !

### Comment puis-je envoyer une demande de paiement à un contact téléphonique ?

* Cliquez sur Demander un paiement --> Demander à un contact téléphonique
* Choisissez le contact
* Entrez le montant et le message (facultatif)
* Envoyé !

### Puis-je refuser une demande de paiement qui m'a été envoyée ?

Oui, il suffit de cliquer sur "Refuser" et l'expéditeur en sera informé.

### Puis-je encore scanner les codes QR de Payconiq et Bancontact à partir de l'app ING Banking ?

Absolument, rien ne change en ce qui concerne les codes QR Payconiq et Bancontact. Ils peuvent être scannés comme d'habitude.

### Comment puis-je voir l'historique des transactions Wero ?

Allez dans Paiements Mobiles pour avoir un aperçu des transactions Wero.