# Votre banque en ligne 100 % sécurisée, 100 % gratuite - ING Belgique - Home'Bank

## Gérez vos opérations bancaires en ligne de façon sécurisée avec Home’Bank.

Vérifier si une facture est bien passée, commander une carte de banque devenue défectueuse, télécharger une attestation fiscale... Avec notre nouvel Home'Bank, vous trouvez tous vos avoirs bancaires en ligne gratuitement. Et vous effectuez vous-même vos opérations en toute sécurité, depuis votre ordinateur. 7/7 jours. Jours fériés inclus. L'accès à Home'Bank est automatiquement inclus pour tous les comptes à vue et d'épargne ING.
Me connecter à Home'Bank Découvrez comment se connecter et signer avec l'ING QR Code

## Les avantages du nouvel Home'Bank

* ### Hautement sécurisé
Vous seul avez accès à vos comptes via une connexion hautement sécurisée. Toutes vos transactions sont ainsi protégées.
* ### Totalement gratuit
Le nouvel Home'Bank est entièrement gratuit pour les titulaires de la plupart des comptes ING.
* ### Simple et intuitif
Vous découvrez l'e-banking tout simplement grâce à un menu intuitif que vous personnalisez en fonction de vos besoins.
* ### Rapide et pratique
Vous effectuez toutes vos opérations bancaires directement en ligne, où et quand bon vous semble.

### Comment se connecter à Home'Bank ?

Connectez-vous à votre Home’Bank depuis notre site internet. Cliquez sur « Connexion » en haut à droite et choisissez votre méthode de connexion, vous pouvez vous connecter avec le code QR ING, l’app itsme®.