# Aidez-moi, je ne peux pas me connecter - ING Belgique - Aidez-moi, je n'arrive pas à me connecter

## Problèmes ou erreurs de connexion

### J'ai oublié le code pour me connecter à l'app

Sur l'écran de connexion de l'app, vous pouvez cliquer sur l'icône 'i' et sélectionner 'code oublié'. Vous devez reinitialiser l'app et choisir un nouveau code à 5 chiffres. Gardez votre lecteur de carte ING à portée de main ou utilisez Itsme.

### Je reçois un message d'erreur 'Désolé'

1. Veuillez réessayer.
2. Si le problème persiste : fermez l'app en arrière-plan et rouvrez-la. Dans certains cas, vous verrez un bouton 'Enregistrez-vous de nouveau'. Vous devrez vous enregistrez de nouveau dans l'app à l'aide de Itsme ou un lecteur de carte ING.

### Je reçois un message d'erreur 'Oops'

1. Essayez de vous reconnecter.
2. Si le problème persiste : fermez l'app en arrière-plan et rouvrez-la.

### Je reçois un message d'erreur 'App ING Banking bloquée'

Cliquez sur 'OK', puis vous devrez vous enregistrer de nouveau dans l'app et choisir un nouveau code à 5 chiffres. Gardez votre lecteur de carte ING à portée de main ou utilisez Itsme.

### Pourquoi je ne peux plus me connecter et/ou signer par empreinte digitale ou reconnaissance faciale ?

Vérifiez les paramètres de l'app pour voir si la fonctionalité est bien activée:
1. Connectez-vous à l'app
2. Cliquez sur l'onglet 'Services'
3. Allez dans 'Gérez vous-même'
4. Sélectionnez 'Paramètres'
5. Dans les paramètres, faites défiler jusqu'à 'Accès et confirmation'
6. Sélectionnez 'Empreinte digitale' ou 'Face ID'
Trouver des réponses