# Votre banque en ligne 100 % sécurisée, 100 % gratuite - ING Belgique - Home'Bank

## Questions fréquemment posées

### Les avantages du nouvel'Home'Bank

* **Accessible 7/7 jours** : même les jours fériés. Pratique quand vous n’avez le temps de gérer vos affaires bancaires uniquement le dimanche.
* La page d'acceuil Home'Bank fait partie du site internet ing.be. Toutes les infos y sont classées de manière similaire : "La banque au quotidien", "Emprunter", "Épargner", "Investir", "Assurer" et "Pension". Chacune de ces catégories dispose à présent aussi de son propre menu **Home'Bank** avec des options spécifiques au thème lié. Vous passez de **Home'Bank** à **ing.be** et inversement sans devoir à chaque fois vous connecter.
* **Personnalisable comme bon vous semble… selon vos besoins**
* Vous pouvez choisir de personnaliser votre page d'accueil et d'y intégrer des liens directs.
* Vous adaptez vos paramètres (coordonnées, réglages mobiles...) rapidement grâce au raccourci situé sur la page d'accueil de Home'Bank.