# Consultez notre comparatif de compte bancaire - ING Belgique - ING Belgique - Comparatif des packs de comptes bancaires

## Mentions légales

### ING Do Basic Pack

Le **Pack ING Do Basic** contient un ING Lion Account. L’ING Lion Account est un compte à vue exclusivement en euro, réservé aux personnes physiques majeures, juridiquement capables, et disposant d’une adresse e-mail. Lorsque la demande d’ouverture est effectuée en ligne via ing.be, elle est réservée aux personnes résidant en Belgique au moment de la demande. Maximum deux comptes ING Lion Account ouverts par personne. Maximum deux titulaires autorisés par ING Lion Account et aucun mandataire possible (l'ajout d’un deuxième titulaire est une option payante). S’il y a deux titulaires, chaque titulaire dispose des mêmes pouvoirs de gestion et signe seul ses opérations (en ce compris la clôture du compte). Pour les associations de fait (c’est-à-dire sans personnalité légale), ING propose dans ses agences le Compte Vert ING.
L’ING Lion Account est un compte à vue à gérer en ligne. Il peut être demandé via ing.be, via smartphone ou via Home’Bank et est ouvert après approbation mutuelle du contrat d’ouverture de compte en ligne ou auprès d’une agence ING.
Toute ouverture d’un Pack ING Do Basic est soumise à l’acceptation préalable d’ING et à l’accord mutuel.
*Le forfait mensuel du Pack ING Do Basic est tarifié à hauteur de 1,90 euro. Le second titulaire est tarifié mensuellement à hauteur de* *1,00* *euro.*
Aucun forfait mensuel ne sera prélevé sur le compte si tous les titulaires ont entre 18 et 25 ans. Sous réserve des taxes applicables.
Le forfait du Pack ING Do Basic inclus 36 retraits d’espèces en euros par carte de débit par an aux distributeurs automatiques en zone SEPA. À partir du 37ème retrait, des frais de 0,50 euro seront comptabilisés par retrait.
Tarifs modifiables moyennant information préalable.
Les modalités, conditions, tarifs des opérations et le document d’information tarifaire sont disponibles sur ing.be, dans toutes les agences ING ou par téléphone au +32 2 464 60 02
Consultez ici :
* Règlement Général des Opérations d’ING (en ce compris les Conditions générales des services ING Client Services, Home’Bank/Business’Bank, Extrabranch Mobility e-ID for Branch, Payconiq for ING BE et Belgian Mobile Identity for ING BE)
* Règlement ING Banking
* Règlement Spécial des Opérations de Paiement
* Conditions générales de la carte de débit ING
* Tarif des principaux services et opérations bancaires à usage privé
* Document d'information tarifaire – Pack ING Do Basic
* Liste des opérations autorisées
* Charte d'ING pour la protection de la vie privée
* Fiche d’information sur la protection des dépôts
* Informations générales relatives aux comptes, aux canaux digitaux et aux cartes