# Consultez notre comparatif de compte bancaire - ING Belgique - ING Belgique - Comparatif des packs de comptes bancaires

## Mentions légales

### ING+ deals Belgium

Les **ING+ deals** Belgique ont pour objectif de faire bénéficier ses clients d’avantages sous forme de réductions valables pour des achats auprès de ses partenaires commerciaux. Dans le cadre des ING+ deals, ING Belgique organise une ou plusieurs actions d’une durée limitée au cours de chaque année. Pour chaque action, ING Belgique communique, via ses services Home’Bank /ING Banking, la liste des partenaires commerciaux y participant ainsi que le ou les avantages offerts auprès de ceux-ci. Ces avantages sont garantis dans les limites (conditions et/ou modalités) fixées dans l’offre du partenaire commercial.Pour participer à une action, le client d’ING Belgique doit s’inscrire à celle-ci via la page « ING+ deals» des services Home’Bank /ING Banking d’ING Belgique. Avant l’inscription à une action, le client doit référencer un compte sur lequel toutes les réductions dues dans le cadre des actions seront remboursées. Le client doit obligatoirement être titulaire ou co-titulaire de ce compte et celui-ci doit être un compte ING Lion Account ou un Compte Vert ING auprès d’ING Belgique.
*Les remboursements sont calculés automatiquement, et transférés conformément aux conditions de paiement du commerçant mentionnées dans les détails de l'offre sur le compte à vue ING de votre choix* : > suivant la date de l’achat du Client tel que visé par l’Action, ou si un droit de renonciation /rétractation à exercer auprès du partenaire commercial est applicable pour l’achat effectué tel que visé par l’Action, > suivant la date de fin de la période de renonciation/ rétractation définie par les conditions et modalités des offres des partenaires commerciaux, pour autant que vous n’ayez pas exercé ce droit de renonciation/rétractation éventuellement applicable. En cas d’exercice de ce droit, le Client perd d’office son droit au remboursement de la réduction dans le cadre de l’Action concernée. Le délai précité ne dépassera en toute hypothèse jamais 45 jours calendrier à dater de l’achat du Client tel que visé par l’Action.
Un Client peut s’inscrire à une Action pendant toute la durée de validité de celle-ci. Si le Client s’inscrit à une Action en cours, il bénéficie malgré tous des avantages liés à l’Action concernée pour toute la durée de cette dernière, conformément aux conditions et/ou modalités fixées dans l’offre des partenaires commerciaux et pour tous ses achats, même si des achats ont été effectués avant son inscription. Toutefois, pour pouvoir bénéficier de la réduction offerte sur des achats en ligne dans le cadre d’une Action ( pour autant que cette possibilité soit offerte dans le cadre de l’Action concernée), le Client doit obligatoirement se connecter au préalable à la page « ING+ deals » des services Home’Bank /ING Banking d’ING Belgique et cliquer sur l’offre du partenaire commercial concerné pour être par la suite redirigé sur le site web du partenaire commercial concerné.