# Connectez-vous et signez avec votre lecteur de carte - ING Belgique - Vous cherchez votre lecteur de cartes ? Il y a peut-être un moyen plus simple...

## Oui, le lecteur de cartes est toujours disponible. Mais chez ING, se connecter est devenue beaucoup plus rapide, plus facile et tout aussi sûr.

Avec votre seul téléphone portable, vous pouvez accéder à vos comptes en quelques secondes, sans appareil supplémentaire.
Découvrez ci-dessous les méthodes de connexion intelligentes qui vous attendent.
Effectuez vos opérations bancaires comme vous l'entendez - de manière sécurisée, simple et intelligente Que vous soyez en déplacement ou à la maison, vous voulez que vos opérations bancaires numériques se fassent sans effort et en toute sécurité. Découvrez les différentes façons d'accéder à vos comptes , cartes, produits d'investissement par voie numérique. Connexion Télécharger l’app

## L'application ING Banking, votre banque à portée de main.

Accédez à vos finances à tout moment et où que vous soyez grâce à l'app ING Banking. Choisissez la méthode de connexion qui vous convient le mieux :
* ### Face ID (Reconnaissance faciale) / Empreinte digitale
Déverrouillez votre app instantanément grâce à la reconnaissance biométrique. Rapide, sûre et sans mot de passe.
En savoir plus sur cette méthode de connexion
* ### Code PIN
Un code personnel à 5 chiffres, choisi par vous, pour un accès rapide et sécurisé.
* ### Scanner (QR Code)
Utilisez le scanner de votre app pour scanner un code QR lorsque vous vous connectez sur un autre appareil. Idéal pour un accès à tous les appareils en toute facilité.

## Pourquoi choisir l'app ING Banking ?

* Accès à vos comptes 24h/24 et 7j/7
* Paiements, gestion des budgets et suivi des dépenses
* Sécurité renforcée grâce à la connexion biométrique (empreinte digitale ou reconnaissance faciale)
* Pas besoin de dispositifs supplémentaires
* Avec vous, où que vous soyez​​