# Votre banque en ligne 100 % sécurisée, 100 % gratuite - ING Belgique - Home'Bank

## Questions fréquemment posées

### Toutes vos opérations bancaires depuis chez vous

Vous ne devez plus sortir de chez vous pour demander un crédit, souscrire une assurance, ouvrir un compte ou régler vos investissements. Toutes ces opérations sont parfaitement possibles via Home'Bank .
* Vous disposez d'un aperçu clair de tous vos comptes, cartes, crédits, assurances, placements et plans d'épargne chez ING.
* Vous avez accès à un récapitulatif des opérations de vos cartes de crédit.
* Vous pouvez recevoir et régler vos factures directement grâce à Zoomit .
* Vous pouvez demander rapidement des comptes, des cartes, des assurances,... via les liens se trouvant sur chaque page.
* Vous gérez vos domiciliations en euros (SEPA) et vos ordres permanents en euros (SEPA) et effectuez plusieurs virements en euros (SEPA) en même temps.
* Vous créez et modifiez des bénéficiaires en un tour de main.
* Vous disposez de limites très confortables pour vos virements. Vous pouvez également demander à modifier ces limites (à la hausse ou à la baisse) via votre agence ING.
* Vous pouvez effectuer des simulations ou calculer la prime de vos assurances avant d'en faire officiellement la demande. Comme vous êtes connecté à Home'Bank, nombre de vos informations (votre nom, adresse...) sont automatiquement complétées, ce qui simplifie votre demande ou votre simulation.

### Aussi pour les professionels

Pour les professionnels, il y a Business'Bank . Cela vous permet de scinder parfaitement vos comptes professionnels et vos comptes privés ! Avec, à la clé, de nombreuses possibilités dédiées à vos besoins business :
* signatures conjointes
* limites de paiement plus élevées
* gestion de mandats et ouverture de comptes pour entreprises
* documents personnalisés
* compatibilité entre vos logiciels comptables et Business'Bank grâce aux fichiers CODA et XML avec l'option Business'Bank Premium