# Limites journalières pour vos transactions bancaires - ING Belgique - Tout sur les limites

## Limites pour particuliers (18 ans et plus)

### Retraits d'espèces en euros et dépôts d'argent

Les limites suivantes s'appliquent aux retraits d'espèces en euros ou dépôts d'argent aux distributeurs de billets ING. .
Notez que, dans la plupart des cas, vous pouvez-vous même modifier ces limites.
Ouvrez l'app ING Banking sur votre smartphone pour modifier votre limite de retraits et allez dans le menu « Services » en bas à droite de votre écran. Appuyez ensuite sur « Limites » et sélectionnez « Carte de débit » ou utilisez l' Espace Self-Service.
Vous pouvez également retirer de l'argent aux distributeurs automatiques d'autres banques partout dans la zone euro.
Les limites applicables à ces distributeurs automatiques peuvent différer de celles d'ING.
Attention : pour une limite de carte de débit supérieure à 2.500€ et un maximum de 5.000€, vous devez signer avec itsme®.
Retraits d'espèces en euros
* **Cartes de débit :** 650 €/jour (Maestro ) - 750 €/jour (Mastercard) et 2.500 € max/7 jours
* **Cartes de crédit** (Visa Classic, Mastercard Gold, ING Card) : 620 € max/ 4 jours. Il n'est pas possible de modifier cette limite de retrait.
**Dépôts d'espèces en euros via Self'Bank (terminal ou distributeur)**
* 120 billets de banque max. par dépôt
* Pas de montant maximum
Pour les clients sous régime bancaire limité, des limites spécifiques en matière de retrait et de dépôt d'espèces sont applicables. Ces limites ne peuvent être modifiées et sont détaillées dans les Conditions générales de la Carte de Débit ING.