# Limites journalières pour vos transactions bancaires - ING Belgique - Tout sur les limites

## Limites pour professionnels (18 ans et plus)

### Retraits d'espèces en euros et dépôts d'argent

Les limites suivantes s'appliquent aux retraits d'espèces en euros ou dépôts d'argent aux distributeurs de billets ING .
Vous pouvez également retirer de l'argent aux distributeurs automatiques d'autres banques partout dans la zone euro. Les limites applicables à ces distributeurs automatiques peuvent différer de ceux d'ING.
Attention : pour une limite de carte de débit supérieure à 2500€ et un maximum de 10.000€, vous devez signer avec itsme.
Retraits d'espèces en euros
* Cartes de débit : 650 €/24h (Maestro) / 750 €/24h (Mastercard) , 2.500 € par 7 jours(*Il s'agit d'une limite s'étalant sur une période de 7 jours, par exemple du mardi au mardi.).
* Cartes de crédit : 620 **€ par jour, tous les 4 jours**
**Dépôts d'espèces en euros via distributeurs de billets**
* 120 billets de banque max. par dépôt
* Pas de montant maximum
Pour les clients sous régime bancaire limité, des limites spécifiques en matière de retrait et de dépôt d'espèces sont applicables. Ces limites ne peuvent être modifiées et sont détaillées dans les Conditions générales de la Carte de Débit ING.