# Vos habitudes évoluent, notre réseau d'agences aussi - ING Belgique

Temps de lecture: 3 min 04 décembre 2022 Aujourd'hui, plus besoin de vous déplacer pour gérer la plupart de vos opérations bancaires. Nos services digitaux vous simplifient la vie. De quoi vous permettre de consacrer du temps à ce qui compte vraiment !
Toujours dans l’objectif de faciliter davantage votre quotidien, nous continuerons à développer ces services tout en gardant une place clé pour les conseils en personne. En effet, malgré la transformation de notre réseau d’agences, et par conséquent la fermeture de certaines d’entre elles en 2023, nos collaborateurs continueront à vous servir, en agence mais aussi à distance.

## Questions fréquemment posées

### Pourquoi ING adapte-t-elle son réseau d’agences ?

Ces dernières années, les clients ont de plus en plus recours aux opérations bancaires à distance. En effet, elles offrent une plus grande flexibilité et permettent de gagner du temps. Cela va de pair avec une diminution de la fréquentation en agence. Sachez toutefois, que lorsque la situation le requiert, en tant que client ING, nos conseillers restent à votre disposition sur rendez-vous.

### Mon agence ferme, comment contacter ING ?

Il existe de nombreuses façons de nous contacter, selon vos besoins et vos disponibilités.
* Si vous êtes un client particulier, vous pouvez gérer vous-même de nombreuses opérations via l'app ING Banking ou Home'Bank .
* Si vous êtes un client professionnel, vous pouvez gérer vous-même de nombreuses opérations via Business'Bank .
* Si vous devez parler à l'un de nos collaborateurs, vous pouvez soit prendre rendez-vous , soit contacter votre Personal/Private/Business Banker ou votre Relationship Manager.

### Est-ce que ma personne de contact (dédiée) reste la même ?

Avoir une relation de confiance avec votre banque est essentiel. C’est pourquoi nous ferons le maximum pour que vous gardiez votre personne de contact (dédiée).
Si vous avez un Personal Banker, un Private Banker, un Business Banker ou un Relationship Manager, votre interlocuteur devrait rester le même.