# Vos habitudes évoluent, notre réseau d'agences aussi - ING Belgique

## Vos opérations bancaires où et quand vous voulez !

### Vous utilisez un smartphone ou une tablette ?

Découvrez les fonctionnalités de l' app ING Banking et simplifiez la gestion de vos opérations bancaires. Effectuer un virement, gérer vos ordres permanents ou encore rembourser un ami... Tout ceci est possible et bien plus encore en quelques clics et en toute sécurité.
Vous êtes un client professionnel ? L' app ING Smart Banking est votre alliée pour la gestion de vos opérations bancaires.

### Vous utilisez un ordinateur ?

Pour faciliter vos opérations bancaires au quotidien, utilisez Home'Bank . Gestion de vos comptes, de vos données personnelles ou encore commande d'une carte bancaire... Vous avez accès à tous ces services en ligne et bien plus encore à tout moment.
Vous êtes un client professionnel ? Business'Bank vous permet de gérer vos comptes et opérations depuis votre ordinateur.