# Le pack compte bancaire de base - ING Belgique

## Plus d'un million de clients ont déjà ouvert un pack ING Do Basic. Serez-vous le prochain ?

J'ouvre mon compte à vue
* 1 titulaire inclus
* 36 retraits par an
* 1 carte de débit
Offre temporaire ING Do Basic Gratuit 1 an J'ouvre un Do Basic

## Qu’est-ce qui est inclus dans le Pack ING Do Basic ?

### Services bancaires quotidiens

ING Lion Account inclus Ce compte à vue comprend une carte de débit et un titulaire de compte. Gérez vos paiements via l'ING Banking app. Vous bénéficiez de 36 retraits gratuits en euros par an et de virements instantanés en euros.
Flexibilité Vos besoins bancaires évoluent et vous souhaitez un compte à vue étendu ? Vous pouvez facilement changer de compte à tout moment, tout en conservant le même numéro de compte.

### ING+ Deals

Cashbacks jusqu'à 10 % Faites vos achats dans plus de 50 grands détaillants et profitez de cashbacks en ligne ou en magasin sur vos achats. Les remboursements sont calculés automatiquement et transférés sur votre compte à vue ING.
**Des réductions pour l'épicerie, la mode, les voyages et plus encore**
Qu'il s'agisse d'épicerie, de mode ou de voyage, votre portefeuille est un peu plus heureux avec chaque offre que vous activez dans votre ING Banking app.
Besoin d'un pack complet avec assurances incluses ?
Découvrez le pack ING Do More