# Votre banque en ligne 100 % sécurisée, 100 % gratuite - ING Belgique - Home'Bank

## Questions fréquemment posées

### J'ai des problèmes de connexion à Home'Bank

Privilégiez la connection à Home'Bank en passant par la page d'accueil www.ing.be et en cliquant sur le bouton "Connexion" en haut à droite de l'écran.
Evitez d'utiliser des résultats de recherche ou des favoris. Les problèmes de connexion peuvent aussi être liés aux cookies. Supprimez-les dans les préférences de votre navigateur web (Chrome, Explorer, Safari...) et faites un nouvel essai.
Si vous êtes mineur (<18ans), déclaré incapable par un juge ou si vous n'avez pas de compte courant ou d'épargne ING, il se peut que vous n'ayez pas d'abonnement Home'Bank actif.
Si toutefois le problème persiste, n'hésitez pas à contacter notre service client du lundi au vendredi de 08h00 à 18h00 au 02 464 60 02.