# Comment épargner pour ses (petits) enfants mineur - ING Belgique - Tout savoir sur le compte d’épargne pour un enfant mineur

Temps de lecture: 8 min 15 septembre 2024 Les familles belges sont nombreuses à ouvrir un compte d’épargne pour leur enfant mineur. Vous y songez ? Faisons le tour de la question pour déterminer quelle solution vous convient le mieux.
Un compte d’épargne règlementé pour un enfant est similaire à un compte d’épargne réglementé pour un adulte. C’est une option d’épargne flexible.
L’argent placé sur un compte d’épargne réglementé est protégé par le Fonds de garantie jusqu’à hauteur de 100 000 euros\* (par client et par banque).