# Comment épargner pour ses (petits) enfants mineur - ING Belgique - Tout savoir sur le compte d’épargne pour un enfant mineur

## Qui peut ouvrir un compte d’épargne au bénéfice d’un enfant mineur ?

Trois cas différents peuvent se présenter.
1. Vous êtes parent ou représentant légal (tuteur) et vous souhaitez ouvrir un compte d’épargne pour votre enfant.
2. Vous êtes grand-parent et vous souhaitez ouvrir un compte d’épargne pour votre petit-enfant.
3. Vous n’avez pas de lien de parenté avec l’enfant et vous souhaitez lui ouvrir un compte d’épargne.
Dans ces trois cas, c’est possible. Vous pouvez ouvrir un compte épargne pour soutenir son futur !