# Comment épargner pour ses (petits) enfants mineur - ING Belgique - Tout savoir sur le compte d’épargne pour un enfant mineur

## Qui peut ouvrir un compte d’épargne au bénéfice d’un enfant mineur ?

### 3. Vous n’avez pas de lien de parenté avec un enfant et vous souhaitez lui ouvrir un compte d’épargne.

En Belgique, si vous n’avez pas de lien de parenté avec un enfant, vous ne pouvez pas ouvrir de compte d’épargne au nom de cet enfant mais ne vous en faites pas, nous avons une solution pour tout. La stipulation pour autrui ! Restez, restez ! Vous allez voir, c’est très simple.
La stipulation pour autrui permet d'ouvrir un compte d'épargne à votre nom et de désigner un bénéficiaire qui deviendra le seul titulaire à une certaine date.
Imaginons que vous êtes son parrain ou sa marraine. Vous serez, en tant que parrain ou marraine, le titulaire initial et l’enfant sera le bénéficiaire.
À la date que vous aurez choisie, le bénéficiaire, donc l’enfant, deviendra le seul titulaire du compte d'épargne et vous, en tant que parrain ou marraine, n’aurez plus la possibilité de consulter et de gérer le compte. Ce mécanisme permet de transférer la propriété du compte d’épargne et de l’argent sur ce compte de vous à cet enfant. Cet enfant peut donc recevoir la propriété de ce compte d’épargne, par exemple pour son 18e ou son 25e anniversaire. Quel beau cadeau !
Cette option est modifiable, la date choisie peut être adaptée pendant la durée de vie du produit, le titulaire (donc vous en tant que grand-parent) peut décider de changer ou supprimer le bénéficiaire et de rester le seul titulaire. Attention, une fois que le bénéficiaire, votre petit-enfant (ou ses parents), a accepté la stipulation, ou lorsque le compte lui est officiellement transféré à la date définie, il ne sera plus possible pour le titulaire initial, donc vous en tant que grand parent, de faire marche arrière et de reprendre la main sur le compte.
Il est important de garder en tête que les droits de succession dans ce cas précis peuvent être très importants. Il convient donc de vérifier l’impact des droits de succession sur votre patrimoine.