# Comment épargner pour ses (petits) enfants mineur - ING Belgique - Tout savoir sur le compte d’épargne pour un enfant mineur

## Quand puis-je ouvrir un compte d’épargne au bénéfice d’un enfant mineur ?

En tant que parent ou représentant légal, vous pouvez ouvrir un compte d’épargne à votre nom pour votre enfant avant même sa naissance. Dès le 6e mois de grossesse, vous recevrez le numéro de son compte d’épargne… Une info pratique à mentionner, par exemple, sur le faire-part de naissance !
Si vous êtes grand-parent, parrain ou marraine ou encore oncle ou ami de la famille et que vous souhaitez ouvrir un compte d’épargne pour un enfant, vous devrez faire preuve d’un peu plus de patience que les parents. Vous ne pourrez ouvrir le compte d’épargne au bénéfice de l’enfant que dès sa naissance (voyez les options mentionnées ci-dessus).