# Comment épargner pour ses (petits) enfants mineur - ING Belgique - Tout savoir sur le compte d’épargne pour un enfant mineur

## Vous souhaitez investir pour un enfant mineur ?

Découvrez les possibilités d’investissement. Deux types d’assurance-vie sont disponibles en Belgique : l’assurance-vie de la branche 21 qui est considérée comme un produit d’épargne qui dispose d’un rendement garanti et l’assurance-vie de la branche 23 qui peut être considérée comme une stratégie d’investissement à long terme dans divers actifs de votre choix : actions, obligations ou des fonds immobiliers.
La branche 23 propose des rendements plus élevés qu’un compte d’épargne mais comporte toutefois une part de risque car elle est sujette à une certaine volatilité. Investir dans un fonds d'investissement par le biais d'une assurance-vie de la branche 23 vous permet de bénéficier des avantages de l'assurance-vie combinés au potentiel d’un fonds d’investissement. La valeur peut donc augmenter mais aussi diminuer de sorte que le risque est plus élevé qu'avec une assurance-vie à capital garanti. A plus long terme, investir dans une assurance-vie de type investissement peut offrir un rendement plus élevé, mais cela n'est néanmoins pas garanti. Le fonds sous-jacent n'offre ni protection du capital ni garantie du capital.
La branche 21 constitue également une forme d’assurance-vie, avec un rendement moins élevé que la branche 23 mais avec une protection de capital plus élevée (avec ou sans capital garanti).
Cliquez ici pour en savoir plus sur notre offre en matière d’assurance-vie.
Branche 21 Branche 23