# What’s the purpose of this promotion? - ING Belgique - Hey, quelqu’un veutvous faire un cadeau !

## Questions fréquemment posées

### Que devez-vous faire pour gagner la récompense ?

En tant qu’invité, vous devez ouvrir avec succès votre premier pack compte à vue ING Do More ou Do More 18-25 et activer votre parrainage à l’aide du code de parrainage entre le 18/08/2025 et le 12/10/2025 (sous réserve d’acceptation par ING sur la base de ses politiques habituelles en matière d’acceptation des clients) et effectuer au moins 3 opérations pour le 02/11/2025.
En tant qu'invitant, vous devez envoyer à votre ami le lien de parrainage qui est créé spécifiquement pour vous. Pour gagner la récompense, votre ami doit ouvrir son premier pack compte à vue ING Do More ou Do More 18-25 pour le 12/10/2025, activer son parrainage à l’aide du code de parrainage pour le 12/10/2025 et effectuer au moins 3 opérations pour le 02/11/2025.

### Qu’est-ce qu’on entend par 3 opérations ?

Toutes les opérations sont valables : virements, achats par carte de débit ou retraits d’espèces. La seule exigence est d’effectuer au moins 3 opérations pour le 02/11/2025.

### Quand et où puis-je espérer recevoir ma récompense ?

L’invitant recevra sa récompense de 50 euros dans les 2 semaines suivant la réalisation des 3 opérations requises sur son compte à vue ouvert le plus récemment.
L’invité recevra sa récompense de 50 euros dans les 2 semaines suivant la réalisation des 3 opérations requises sur le compte à vue avec lequel il a participé à la campagne.

### Que se passe-t-il si l’invité ferme son compte avant d’avoir suivi toutes les étapes ?

Malheureusement, dans ce cas, ni l’invitant ni l’invité ne recevront la récompense.