# What’s the purpose of this promotion? - ING Belgique - Hey, quelqu’un veutvous faire un cadeau !

## Conditions générales de la campagne "Invitez un ami" organisée par ING Belgique SA/NV

1. La campagne "Invitez un ami" (ci-après "la campagne") est organisée par ING Belgique SA/NV (ci-après "ING"), Avenue
Marnix 24, B-1000 Bruxelles, immatriculée au RPM Bruxelles, TVA : BE 0403 200 393.
2. La campagne débute le 18/08/2025 à 00h01 et se termine le 12/10/2025 à 23h59.
3. Pour participer comme "Invitant" au programme de parrainage (ci-après "invitant"), l’invitant doit respecter toutes les
conditions suivantes :
a. être une personne physique âgée d’au moins 18 ans participant en son nom propre,
b. résider en Belgique,
c. être le titulaire ou co-titulaire de l’un des comptes suivants avant la date de début de la campagne : ING
Do More, ING Do More 18-25, ING Do Basic ou Compte Vert ING.
4. Pour participer comme "Invité" au programme de parrainage (ci-après "invité"), un invité doit respecter toutes les
conditions suivantes :
a. être une personne physique âgée d’au moins 18 ans participant en son nom propre,
b. résider en Belgique,
c. ne pas encore être titulaire ou co-titulaire d’un compte à vue ING à usage privé avant le début de la
campagne. Sont également éligibles les invités qui détiennent uniquement un compte d’épargne et qui ne
sont pas encore titulaires ou co-titulaires d’un compte à vue ING avant le début de la campagne.
5. Pour que l’invité puisse participer à la campagne, il/elle doit ouvrir avec succès son premier pack compte à vue chez
ING, soit un ING Do More soit un Do More 18-25 (sous réserve d’acceptation préalable d’ING en Belgique, selon ses
politiques habituelles en matière d’acceptation des clients et sous réserve d’accord mutuel) et activer son parrainage
à l’aide du code de parrainage entre le 18/08/2025 et le 12/10/2025. De plus, les invités doivent effectuer au moins
3 opérations avant le 02/11/2025. Ces opérations doivent être initiées par le client et peuvent constituer soit des
opérations de débit, soit de crédit. Chaque opération doit dépasser un montant de 0,1 euro.
6. Pour l’invitant, la participation est automatique en envoyant un lien d’invitation avec les détails de la campagne aux
invités et en cliquant sur un bouton de partage. Ces informations sont disponibles sur la page d'information de la
campagne, de la date de début à la date de fin de la campagne.
7. Les invités répondant aux critères recevront 50 euros sur leur nouveau compte ING Do More ou Do More 18-25 entre
le 18/08/2025 et le 16/11/2025, dans les 2 semaines suivant la réalisation des 3 opérations requises. L’offre est limitée
à un seul virement de 50 euros par compte (qu’il soit ouvert au nom d’un ou plusieurs titulaires) et par personne (une
seule personne ne peut recevoir le cadeau que pour un seul compte ouvert à son nom). Cette offre ne peut pas être
combinée avec d’autres offres ING pour le même service.
8. Les invitants répondant aux critères recevront 50 euros par invité ayant effectué toutes les actions requises telles que
décrites ci-dessus sur leur compte à vue le plus récent entre le 18/08/2025 et le 16/11/2025, dans les 2 semaines
suivant la réalisation par l’invité des 3 opérations requises. L’offre est limitée à un seul virement de 50 euros par compte
(qu’il soit au nom d’un ou plusieurs titulaires) et par personne (une seule personne ne peut recevoir le cadeau que
pour un seul compte ouvert à son nom). Cette offre ne peut pas être combinée avec d’autres offres ING pour le même
service.
9. Les invitants peuvent gagner un maximum de 500 euros au total s’ils invitent dix personnes qui remplissent tous les
critères relatifs aux invités. Le nombre maximum de personnes pouvant être parrainées par l’invitant est de 10. Si le
nombre de parrainages réussis (c’est-à-dire une ouverture de compte réussie par le parrainage au cours de la période
de campagne, une activation de leur parrainage à l’aide du code de parrainage, combinée à l'exécution d’au moins
3 opérations avant le 02/11/2025) dépasse cette limite, aucune récompense ne sera versée pour ces invités
supplémentaires, même s’ils répondent à tous les critères.
10. La campagne est une campagne bilatérale, où l’invitant et l'invité peuvent recevoir n'importe quelle récompense.
11. Pour être éligible à une récompense, l’invitant doit disposer d’un compte actif en euros (c’est-à-dire qu’il n’est pas
restreint, suspendu ou fermé) tout au long de la campagne et au moment où ING doit attribuer une ou plusieurs
récompenses au compte de l’invitant.
12. L’attribution des 50 euros ne peut en aucun cas être contestée, sauf en cas de faute lourde ou de manquement
intentionnel d’ING.
13. L’invitant et l’invité ne recevront pas de récompense si l’invité annule l’une de ces étapes après l’avoir effectuée. Par
exemple, s’il clôture son compte ING Do More ou Do More 18-25 avant le versement de l’incitation en espèces.
14. Il est interdit aux collaborateurs d’utiliser ses informations professionnelles afin de profiter de la campagne de
parrainage pour eux-mêmes, leur famille ou leurs proches.
15. Pour vérifier que l’invité remplit toutes les conditions de la campagne, ING vérifiera les opérations du compte de l’invité
pendant la campagne.
16. Sauf en cas de faute grave ou intentionnelle, ni ING, ni ses collaborateurs, ni les tiers auxquels il est fait appel dans le
cadre de cette campagne ne peuvent être tenus responsables de tout dommage résultant de l'organisation de cette
campagne, en ce compris la participation à la campagne et l'octroi du versement. Sous la même réserve, ni ING ni les
personnes susmentionnées ne peuvent être tenues responsables de tout problème technique survenant pendant le
déroulement de cette campagne pour elles-mêmes, un participant à la campagne et/ou un tiers et entraînant une
interruption de la campagne, un retard dans la participation ou l'organisation de la campagne ou une modification
ou une perte des données d'un participant à la campagne. Si la campagne doit être annulée, interrompue ou modifiée
pour cause de force majeure ou en raison de tout événement indépendant de la volonté d'ING, cette dernière ne sera
pas tenue de verser des dommages et intérêts.
17. ING peut modifier, suspendre ou mettre fin à la campagne avant la fin de la période de campagne si, selon l'avis
raisonnable d'ING, la campagne fait l’objet d’un abus ou est susceptible d’affecter négativement la bonne volonté ou
la réputation d’ING, ou en raison de circonstances imprévues qui peuvent rendre impossible la poursuite de la
campagne. ING peut suspendre ou mettre fin à la campagne sur une base individuelle ou à l’échelle de la campagne.
18. Tous les participants perdront leur droit à un versement s'il apparaît que des pratiques trompeuses ont été utilisées,
sous quelque forme que ce soit, ou que des accords illégaux ont été conclus de mauvaise foi entre les participants
pour influencer leurs chances de gagner. ING se réserve le droit, le cas échéant, d'exiger la restitution du versement
ou d'exclure les participants concernés de toute participation aux campagnes et concours organisés à l’avenir par ING.
L'exclusion ne peut en aucun cas être remise en cause, sauf si ING a commis une faute grave ou intentionnelle.
19. Aucune information concernant cette action ne sera échangée, à l'exception de la communication de ce règlement,
disponible sur https://www.ing.be/concours et sur demande, conformément à ce règlement. Les réclamations
concernant la participation à cette action doivent être envoyées par écrit et dans les 15 jours ouvrables suivant les
faits. De plus amples informations sur la procédure de réclamation sont disponibles à l'adresse suivante :
https://www.ing.be/fr/particuliers/services/traitement-des-reclamations. Seules les réclamations déposées dans ce
délai seront traitées. ING évaluera la réclamation et prendra une décision finale.
20. Les données fournies à ING Belgique dans le cadre de cette campagne seront traitées par ING Belgique SA, Avenue
Marnix 24, 1000 Bruxelles, à des fins de gestion centrale de la clientèle, de marketing des produits ou services
bancaires, financiers (y compris le leasing), d'assurance et/ou d'autres produits ou services (dans certains cas fournis
par d'autres entreprises partenaires ; liste sur demande) offerts par ING Belgique (y compris l'organisation de cette
campagne) (sauf si la personne concernée s'oppose, sans frais, au marketing direct), d'aperçu général de la clientèle,
de contrôle des opérations et de prévention des irrégularités. Les données seront également communiquées aux
autres sociétés du groupe ING dans l'Union européenne qui exercent des activités bancaires, financières, d'assurance
et/ou autres (liste sur demande) et aux assureurs établis dans l'Union européenne et à leurs représentants en
Belgique, le cas échéant, pour lesquels la banque agit en tant qu'intermédiaire d'assurances (liste sur demande), pour
les mêmes finalités. Vous pouvez accéder à vos données à caractère personnel et les faire corriger. Vous pouvez
également demander que vos données à caractère personnel soient effacées ou traitées de manière limitée, et vous
opposer au traitement. Enfin, vous avez le droit à la portabilité de vos données. Pour de plus amples informations,
veuillez consulter le Règlement du concours, l'article 6 (Protection de la vie privée) du Règlement général des
opérations d'ING Belgique et la Déclaration de confidentialité d'ING Belgique (disponible dans les agences ING et sur
www.ing.be). Si vous avez des questions, veuillez contacter notre délégué à la protection des données
(ingbePrivacyOffice@ing.com ou ING Privacy Office, Avenue Marnix 24, B-1000 Bruxelles).
21. Toute personne participant à la campagne est présumée avoir pris connaissance des contenus des présentes
réglementations. La participation à cette campagne implique que le participant accepte pleinement et sans réserve
ce règlement et accepte toute décision prise par les organisateurs pour assurer le bon déroulement de la campagne.
22. Les participants sont informés que cette incitation peut être considérée comme un revenu divers par l’administration
fiscale et pourrait être soumise à un impôt forfaitaire de 33 %, à déclarer dans votre déclaration d’impôts personnelle.
23. Ces réglementations ont été initialement rédigées en anglais et ont été traduites en néerlandais et en français. La
campagne intitulée "Invite a Friend" (en anglais), "Nodig een vriend uit" (en néerlandais) et "Invitez un ami" (en
français) est la même. En cas de divergence entre ces versions, la version anglaise prévaudra.
24. La campagne est soumise au droit belge.