# Le pack compte bancaire gratuit pour les 18-25 ans - ING Belgique - ING Belgique - Le pack ING Do More 18-25Reçois 50€

## Le pack tout compris

Ouvre-le maintenant, il est gratuit, et reçois 50€ en versant 50€ sur ton compte\* Ouvre un pack ING Do More 18-25

## ING Do More 18-25 : L’indépendance commence ici

ING vous accompagne pour la rentrée avec ce pack compte à vue gratuit.
Promo

### Compte gratuit, avec 50€ supplémentaires\*

* Ouvre ton compte avant le 5 octobre
* Dépose 50 € sur ce compte avant le 12 octobre
* ING t’offre 50 € supplémentaires avant le 30 novembre

### Nombreuses options de paiement

* Carte de débit sans contact gratuite
* Apple et Google pay
* Paiements par code QR avec Wero
* Carte de crédit gratuite la première année (à ta demande)

### Des assurances rien que pour toi

* **Assurance annulation de billets :** couverture des annulations d'événements de dernière minute.
* **Assurance protection des achats :** protection des articles achetés avec ta carte de débit dans les 90 jours.
Reçois 50 € pour bien commencer ta rentrée !\* Ouvre ton pack ING Do More 18-25 avant le 5 octobre. Dépose 50 € sur ton compte avant le 12 octobre. ING ajoutera 50 € sur ton compte au plus tard le 30 novembre 2025. Ouvre un pack ING Do More 18-25

## Les meilleures rat-stuces de la rentrée ?

* **Cashbacks jusqu’à 10 %** : active les offres ING+ Deals chez plusieurs grandes enseignes, en ligne ou en magasin.
* **Gère ton budget sans effort** : utilise notre outil de gestion intuitive pour suivre tes dépenses, fixer des objectifs d’épargne et garder le contrôle.