# Le pack compte bancaire gratuit pour les 18-25 ans - ING Belgique - ING Belgique - Le pack ING Do More 18-25Reçois 50€

## Foire aux questions

### Comment ouvrir un pack ING Do More incluant un compte bancaire en ligne ?

* **Nouveau chez ING ?** vous pouvez facilement ouvrir votre pack de comptes bancaires en quelques minutes. il suffit de télécharger l'application ing banking et de s'inscrire via itsme®. il est également possible d'ouvrir votre pack sur votre pc ou téléphone portable via le lien ci-dessous. commençons !
* **Déjà chez ING ?** c'est encore plus rapide et plus facile pour vous dans notre application ! Impossible d'ouvrir votre compte bancaire en ligne ? N'hésitez pas à prendre rendez-vous dans l'une de nos agences.

### Qui peut ouvrir ce compte ?

Si vous répondez positivement aux 4 questions ci-dessous, alors le pack de compte bancaire gratuit est à vous !
1. êtes-vous âgé de 18 à 25 ans avec pleine capacité juridique (par exemple, pouvez-vous légalement signer un contrat) ?
2. avez-vous une pièce d'identité belge ?
3. ouvrez-vous ce compte courant pour vos affaires bancaires personnelles (pas pour votre entreprise) ?
4. avez-vous une adresse e-mail ?
Si vous ne pouvez pas répondre oui à ces 4 questions, rendez-vous dans une agence pour discuter de vos options.