# Le pack compte bancaire gratuit pour les 18-25 ans - ING Belgique - ING Belgique - Le pack ING Do More 18-25Reçois 50€

## Foire aux questions

### Une carte de crédit est-elle incluse dans le pack gratuit ING Do Dore 18-25 ?

Le pack Do More inclut une carte de crédit visa classic en option, gratuite pendant un an.
Ce que vous devez savoir. nous n'émettons pas automatiquement de carte de crédit avec le pack ING Do More 18-25.
Vous serez invité à en faire la demande après l'ouverture de votre compte bancaire. Vous commencez à profiter de votre 1 an gratuit dès le moment où votre carte de crédit est émise (pas à l'ouverture de votre compte bancaire)
Les détenteurs de pack ING Do More 18-25 ont la possibilité de demander une carte de crédit Visa Classic, qui est gratuite la première année. Cette offre n'est valable que s'il s'agit de la seule et première carte de crédit liée au pack. ensuite, les frais annuels de la carte de crédit Visa Classic sont facturés. Votre demande de carte de crédit est valable sous réserve d'acceptation par ING Belgique et ne vous engage pas tant que vous n'avez pas signé le contrat ING Visa Classic.