# Demandez une carte de crédit: Visa Classic - ING Belgique - La carte de crédit Visa Classic

## Des questions ? Nous y répondons !

### Comment bloquer ou supprimer une domiciliation sur ma carte de crédit Visa Classic ?

Pour bloquer ou supprimer une domiciliation en euros (SEPA) de votre carte de crédit Visa Classic, vous devez directement contacter le site internet ou le fournisseur qui effectue le prélèvement.

### Que dois-je faire si je rencontre une erreur lors de la demande d’une carte de crédit Visa Classic ?

Vérifiez d’abord que les données que vous avez saisies sont correctes. Il est également possible que votre carte d’identité ne soit plus à jour dans notre système. Vous pouvez mettre à jour votre carte d’identité en introduisant le code PIN de celle-ci au Kiosk dans une agence ING. Il peut aussi s’agir d’un problème technique. Veuillez essayer avec un autre navigateur ou réinitialiser les cookies de votre navigateur.