# Vos transactions en cash aux distributeurs de billets, 7j/7 à n'importe quel distributeur! - ING Belgique - Distributeur de billets

## Frais de transaction au distributeur

### À quel distributeur puis-je retirer du cash avec ma carte de débit ING ?

À n’importe quel distributeur de billets en Belgique !
Vous pouvez retirer de l'argent depuis tous les distributeurs de billets en Belgique avec votre carte de débit ING et sans frais supplémentaires avec le compte ING Do More.
A l’étranger aussi, pour autant que le distributeur de billets affiche le même logo que celui de votre carte de débit.
Vous pouvez également utiliser votre carte de débit à l'étranger pour retirer de l'argent depuis un distributeur de billets avec le logo (Maestro, Cirrus, Visa ou MasterCard), selon le type de carte que vous possédez.​ Attention, l’opérateur de distributeurs de billets à l’étranger peut vous facturer des frais supplémentaires.
Pas encore de carte de débit ING ? Consultez toutes les infos sur la carte de débit ING .
**Qui peut utiliser les distributeurs automatiques de billets ING** **ou points CASH ?**
Tout le monde ! ​ Même si vous n’êtes pas client d’ING, vous pouvez retirer des espèces en euros, avec votre carte de débit ou de crédit, à n’importe quel distributeur ING ou point CASH.