# Vos transactions en cash aux distributeurs de billets, 7j/7 à n'importe quel distributeur! - ING Belgique - Distributeur de billets

## Frais de transaction au distributeur

### Quel est le montant maximum que je peux retirer aux distributeurs de billets ?

Le montant maximum dépend :
* De la limite\* de votre carte de débit ou de crédit
* Et du montant disponible sur votre compte au moment du retrait
Vous pouvez généralement retirer jusqu'à 650 €/jour (carte de débit Maestro) ou 750 €/jour (carte de débit Mastercard) à un distributeur de billets, par coupures de 5 €, 20 € et 50 €, en fonction de la disponibilité. ​
(\*) Quelles sont les limites par défaut pour la carte de débit ?
De 10 à 15 ans : 50 €/7 jours​
De 16 à 17 ans : 500 €/7 jours​
À partir de 18 ans : maximum 650 €/jour (carte de débit Maestro) ou 750 €/jour (carte de débit Mastercard) et 2.500 €/7 jours​.
(\*) Quelles sont les limites par défaut pour la carte de crédit ? 620 €/4 jours​.
**Comment modifier la limite de retrait de ma carte de débit ?**
Connectez-vous à votre app ING Banking
* Rendez-vous dans le menu « Services » en bas à droite de votre écran
* Choisissez « Limites » puis « Carte de débit »

### Puis-je retirer de l'argent depuis mon compte d'épargne dans un distributeur de billets ?

Il n'est pas possible d'effectuer un retrait depuis votre compte d'épargne. Transférez d'abord le montant que vous souhaitez retirer sur votre compte à vue.