# Vos transactions en cash aux distributeurs de billets, 7j/7 à n'importe quel distributeur! - ING Belgique - Distributeur de billets

## Frais de transaction au distributeur

### À quel distributeur de billets puis-je déposer des billets en euros (€) avec ma carte de débit ING ?

À n’importe quel distributeur de billets ING ou point CASH équipé d'un terminal Cash In/Cash Out. C’est simple, rapide et sûr !
**Comment** **déposer des billets en euros (€** **) dans un distributeur de billets ?​**
* Rendez-vous à un terminal Cash In/Cash Out
* Introduisez votre carte de débit dans le terminal
* Choisissez l'option ‘dépôt d’espèces’
* Selectionnez le compte ING que vous souhaitez créditer​
* Insérez vos billets dans la fente et suivez les instructions​
* Appuyez sur ‘OK’ pour confirmer le montant déposé.​ Vous recevez alors un reçu comme preuve de la transaction
**Bon à savoir** : tant que vous n’avez pas confirmé le montant déposé, vous pouvez interrompre la transaction et reprendre vos billets.
**Combien de billets en euros (€** **) puis-je déposer dans un distributeur de billets ?**
Vous pouvez déposer jusqu'à 100 billets en euros par versement.

### Où trouver un distributeur automatique de billets ?

Pour un point CASH ou un distributeur ING : Consultez notre carte de la Belgique
1. Affinez votre recherche en **désélectionnant** 'agence' et 'caisse’
2. Entrez la ville ou le code postal souhaité
3. Appuyez sur 'Rechercher'
Les distributeurs automatiques de billets sont accessibles en Belgique 7j/7.
Pour un distributeur toutes banques confondues, consultez la page ‘distributeur de billets à proximité’ sur Google ou Je cherche un distributeur de billets (Febelfin)