# Consultez notre comparatif de compte bancaire - ING Belgique - ING Belgique - Comparatif des packs de comptes bancaires

## Questions fréquemment posées

### Peut-il y avoir plus d’un titulaire dans le pack ING Do Basic ?

Oui ! Il peut y avoir **jusqu'à 2 titulaires de compte** dans le pack ING Do Basic. Le premier titulaire est inclus dans le forfait, et vous pouvez en ajouter un second **pour 1,00 euro par mois** .
Si vous avez tous les deux entre 18 et 25 ans, vous pouvez bénéficier du compte gratuitement. Dès que un des titulaires aura 26 ans, le forfait mensuel sera prélevé avec le supplement pour le second titulaire (1,90 € + 1 € par mois).
Il **n'est par contre pas possible d'ajouter des mandataires** pour l'ING Lion Account du pack ING Do Basic.
Plus d'informations sur le compte joint

### Que se passe-t-il si j’effectue plus de 36 retraits d'espèces avec mon pack ING Do Basic ?

Le forfait de votre pack comprend 36 retraits d’espèces en euros par an par carte de débit. Vous payez ensuite **0,50 euro par retrait** .