# Vos transactions en cash aux distributeurs de billets, 7j/7 à n'importe quel distributeur! - ING Belgique - Distributeur de billets

## Frais de transaction au distributeur

### Que faire si, lors de mon retrait au distributeur de billets, je n'ai pas reçu l'entièreté de la somme?

Avec votre carte de débit:Signalez-le-nous en introduisant votre requête:
* Soit en vous connectant à Home'Bank
* Soit via votre app ING Banking dans Services > Paiements et cash > Cash > Problèmes avec un distributeur.
* Soit en appelant notre Service clients au +32 2 464 60 02, du lundi au vendredi de 8h à 18h
Nous vous informerons du résultat de notre analyse dès que possible.
Bon à savoir Cette analyse peut prendre jusqu'à 6 semaines. Nous ferons de notre mieux pour vous répondre au plus vite. Merci déjà pour votre patience !
Avec votre carte de crédit:
* Allez sur 'Macarte.be' > Questions fréquentes > Bloquer un achat
* Cliquez sur le lien 'Contester un achat'
* Complétez les champs obligatoires
* Soumettez le formulaire

### Que faire si ma carte de débit a été perdue, volée ou avalée par le distributeur de billets ?

*Appelez Card Stop +32 (0)78 170 170. Disponible 24 heures sur 24, 7 jours sur 7, Card Stop se charge de bloquer immédiatement votre carte de débit et/ou de crédit et de vous en commander une nouvelle.* *Bloquer et remplacer une carte ING suite à une perte/vol coûte 9.99 euros.*

### Que faire si je constate un distributeur point CASH hors service ou vandalisé ?​

Contactez le Helpdesk du point CASH au +32 800 71 302​. D’avance merci pour votre aide !