# Vos transactions en cash aux distributeurs de billets, 7j/7 à n'importe quel distributeur! - ING Belgique - Distributeur de billets

## Frais de transaction au distributeur

### Quelle est la différence entre un distributeur automatique ING et un point CASH ?

Aucune ! Un distributeur de billets ING et un point CASH ont exactement les mêmes fonctions.
Vous pouvez retirer et déposer de l'argent, vérifier votre solde et changer votre code PIN.
Pour plus d’infos sur le réseau de points CASH neutres en Belgique, consultez le réseau de points CASH neutres en Belgique .