# Se connecter et signer avec l’ING QR Code - ING Belgique - Connectez-vous à Home'Bank ou Business'Bank avec l'app ING Banking

## Vous connecter en toute sécurité avec l'ING QR Code ? Rien de plus simple !

Après des années de bons et loyaux services, il n'est plus nécessaire d'emporter votre lecteur de carte partout. Désormais, utilisez le Scanner de votre app ING Banking (sur votre smartphone ou sur votre tablette) pour scanner un QR-code afin de vous connecter à Home'Bank et Business'Bank. Signer vos paiements ou vos autres demandes ? C'est également possible avec l'app ING Banking.
Connexion Télécharger l’app

## Les avantages

* ### Facile d’utilisation
Vous trouviez le lecteur de carte facile à utiliser ? L’ING QR Code l’est davantage ! Plus besoin de retaper des codes compliqués, il suffit de scanner le QR-code à l'aide du Scanner de votre app. Fini de vous encombrer d'un appareil supplémentaire car vous avez toujours votre smartphone à portée de main !
* ### Sécurisé
Vous connecter et signer avec l’ING QR Code est aussi sûr qu'avec votre ancien lecteur de carte. En outre, pour vos paiements, vous avez accès à plus de détails sur la transaction. Il est ainsi plus facile de voir si quelque chose ne correspond pas à ce que vous attendez et vous êtes mieux armé(e) contre le phishing.
* ### Innovant
Nous utilisons une nouvelle technologie pour vous faciliter la vie. Votre banque évolue avec son temps et veille à ce que vous puissiez en faire autant, notamment grâce à des vidéos explicatives.