# Se connecter et signer avec l’ING QR Code - ING Belgique - Connectez-vous à Home'Bank ou Business'Bank avec l'app ING Banking

## Vous connecter à Home'Bank et Business'Bank en 3 étapes

### Connectez-vous à Home'Bank ou Business'Bank avec l'ING QR Code

1. 1

#### Allez sur ing.be et cliquez sur « Connexion ».

Le bouton se trouve dans le coin supérieur droit de votre écran.
2. 2

#### Cliquez sur l’ING QR Code.

C’est la deuxième option qui apparaît dans la liste, sous Itsme®.
3. 3

#### Scannez le QR-code qui apparait sur votre écran.

Pour ce faire, ouvrez l’app et utilisez le scanner.

## Trois étapes suffisent pour signer vos paiements et autres demandes

1. 1

#### Saisissez vos informations de paiement. Cliquez ensuite sur « Confirmer ».

En Home’Bank ou Business’Bank en fonction de votre situation.
2. 2

#### Ouvrez votre app ING Banking et connectez-vous.

Vous pouvez utiliser l’app sur votre smartphone ou votre tablette.
3. 3

#### Signez via l’app.

Avant de confirmer votre demande, n'oubliez pas de vérifier attentivement le résumé.