# Garantie locative pour particuliers - ING Belgique - Garantie locative à usage privé

## Pourquoi une garantie locative ?

Lorsque vous souhaitez louer un appartement ou une maison, vous pouvez être amené à mettre en place une garantie locative afin de respecter les conditions du contrat de bail. Cette garantie protège le propriétaire et vous-même si l'une des parties ne remplit pas ses obligations (paiement du loyer, entretien, etc.). Lorsque vous déménagez et que vous laissez le bien dans les conditions convenues dans le contrat de location avec le propriétaire, la garantie locative vous est remboursée.
* Disponible immédiatement.
* Simple, et gratuit. Pas de frais d'ouverture, de fermeture ou de gestion.
* Rémunérateur et fiscalement avantageux.

## Qu’est ce qu’un compte de garantie locative?

L'ING Compte d'épargne est un compte d'épargne réglementé bloqué ouvert à votre nom sur lequel vous déposez un montant à titre de garantie locative, conformément à votre contrat de location. Ce montant correspond généralement à deux ou trois mois de loyer, selon la région et le type de contrat de location. Les intérêts générés par le capital sont également bloqués.