# Garantie locative pour particuliers - ING Belgique - Garantie locative à usage privé

## Caractéristiques de l'ING Compte d’épargne

ING Belgique SA propose ce compte d'épargne réglementé aux particuliers. La législation belge est d'application.
* **Catégorie A :** Il s'agit d'un compte d'épargne réglementé classique. Le taux de base et la prime de fidélité ne sont soumis à aucune condition.
* **Taux d'intérêt actuels :** le taux de base est de 0,10 % et la prime de fidélité de 1,15 %. Le taux de base est accordé le jour suivant le dépôt du montant sur le compte d'épargne jusqu'au jour de déblocage. Il est versé sur votre compte à la date de valeur du 1er janvier ou à la clôture du compte. La prime de fidélité n'est acquise que sur les montants qui restent sur le compte d'épargne pendant au moins 12 mois consécutifs après le dépôt. Le taux de la prime de fidélité en vigueur au moment du versement ou du départ d'une nouvelle période reste inchangé pendant une période de 12 mois. Celles qui ont déjà été acquises sont versées sur votre compte le premier jour suivant le trimestre au cours duquel elles ont été acquises, c'est-à-dire le 1er janvier, le 1er avril, le 1er juillet et le 1er octobre, ou lorsque vous clôturez votre compte. Les taux sont des taux bruts exprimés sur une base annuelle et peuvent être modifiés à tout moment. En cas de modification, le titulaire du compte en sera informé par le biais de ses relevés de compte. Vous trouverez les taux actuels en ligne et dans toutes les agences ING.
* **Risques** :
  + Risque d'insolvabilité : en cas de faillite ou de risque de faillite, votre épargne jusqu'à 100 000 euros est protégée par la garantie des dépôts d'épargne, vous pouvez perdre l'épargne dépassant ce montant ou être obligé de la réduire/convertir en actions. Plus d'informations.
  + Risque d'inflation : la hausse des prix (inflation) peut avoir un impact négatif sur votre pouvoir d'achat.
* **Fiscalité :** Vous ne payez pas de précompte mobilier si les intérêts générés par votre ING Compte d’épargne sont inférieurs à 1.050 €. Ce montant est doublé pour les comptes ouverts au nom d'un couple marié ou pacsé, soit un plafond de 2.100 € (exercice d'imposition 2026 - revenus 2025). Si vos intérêts dépassent 1.050 € (2.100 € pour un couple marié ou pacsé), vous payez un précompte mobilier de 15 % sur les intérêts qui dépassent ce montant (exercice d'imposition 2026 - revenus 2025). Le régime fiscal s'applique à un client non professionnel, personne physique, résidant en Belgique.
* **Frais :** l'ouverture, la clôture et la gestion du Livret d'épargne ING sont gratuites. Les frais d'envoi des extraits de compte à domicile s'élèvent à 5,00 €/an + frais de port (TVA non due).
* **Pas de durée fixe :** l'ING Compte d'épargne est un compte d'épargne réglementé à durée illimitée. La libération de la garantie locative entraîne la clôture du compte d'épargne réglementé.