# Garantie locative pour particuliers - ING Belgique - Garantie locative à usage privé

## Documents Importants

Avant d'ouvrir votre garantie locative à usage privé, veuillez lire les documents suivants :
* Conditions générales de l'ING Compte d'épargne .
* Informations clés pour l’épargnant pour l’ING Compte d’épargne
* Tarif des principaux services et opérations bancaires à usage privé
* Informations générales relatives aux comptes, aux canaux digitaux et aux cartes
* Fiche d’information sur la protection des dépôts

## Pas entièrement satisfait ?

Contactez Complaint Management, Avenue Marnix 24, B-1000 Bruxelles. Appelez-nous au +32 2 547 61 02.
Vous avez déjà eu un contact avec ING ? Pour les litiges bancaires, contactez l'Ombudsfin, North Gate II, Koning Albert II-laan 8, 1000 Bruxelles. Appelez le +32 2 545 77 70 ou envoyez un e-mail à ombudsman@ombudsfin.be .