# Garantie locative pour particuliers - ING Belgique - Garantie locative à usage privé

## Qui peut ouvrir une garantie locative à usage privé en ligne chez ING ?

Vous devez pouvoir vous connecter via votre **ING Banking App** ou votre **Home'Bank,** et votre demande doit répondre à toutes les conditions suivantes :
1. Le bien loué est situé en Belgique
2. Vous êtes le seul locataire/vous louez avec plusieurs locataires sous le même contrat de location:
Si vous vivez avec plusieurs locataires sous le même contrat de location, l'un des colocataires peut ouvrir la garantie locative à son nom et sera le seul titulaire du compte. Si vous souhaitez avoir plusieurs titulaires pour la garantie locative, veuillez prendre rendez-vous avec une agence ING.
3. Vous êtes un particulier, agissant à des fins non professionnelles
4. .Vous disposez des données du bailleur : •Si le propriétaire est un particulier : prénom, nom, date de naissance, adresse e-mail, adresse
•Si le propriétaire est une personne morale : numéro BCE, adresse électronique, adresse de la personne morale, nom et prénom du représentant légal.
5. Votre compte à vue est suffisamment approvisionné et votre limite de virement est suffisamment élevée pour transférer le montant de la garantie locative.
Ouvrir ma garantie locative en ligne

## Vous n'êtes pas client ING ou vous ne remplissez pas les conditions ci-dessus pour l'ouverture en ligne ?

Actuellement, ING ne propose pas de solution numérique pour ouvrir une garantie locative pour les non-clients ING, ou une garantie locative avec plusieurs titulaires de compte.
Vous n'avez pas encore de compte ING ? Souhaitez-vous ouvrir une garantie locative avec plus d'un titulaire de compte ? Ou préférez-vous vous rendre en agence ? Prenez rendez-vous avec ING pour vous aider davantage.