# Consultez notre comparatif de compte bancaire - ING Belgique - ING Belgique - Comparatif des packs de comptes bancaires

## Questions fréquemment posées

### Quelle est la différence entre le Compte Vert ING et le Pack ING Do More ?

Le **Compte Vert ING** est un compte bancaire qui coûte 4,50 euros par mois. Il est qualifié de Service Bancaire Universel.
L' ING Do More Pack est un compte bancaire plus complet, comprenant le Compte Vert ING ainsi que deux assurances complémentaires et une carte de crédit Visa Classic optionnelle gratuite pendant un an. L'ING Do More Pack ne coûte que 1,90 euro par mois lorsque vous versez votre salaire (ou un autre revenu de minimum 700 euros par mois) sur votre compte bancaire. Sinon, ce pack coûte 5 euros par mois.

### Que dois-je faire si je rencontre une erreur lors de la demande d’ouverture d’un compte à vue ?

Vérifiez d’abord que les données que vous avez saisies sont correctes. Il est également possible que votre carte d’identité ne soit plus à jour dans notre système. Vous pouvez mettre à jour votre carte d’identité en introduisant le code PIN de celle-ci au Kiosk dans une agence ING. Il peut aussi s’agir d’un problème technique. Veuillez essayer avec un autre navigateur ou réinitialiser les cookies de votre navigateur.

### Ai-je besoin d'un compte à vue professionnel si je suis un indépendant ou j'ai une entreprise ?

**En tant que personne morale (société)** , vous êtes légalement obligé de disposer d'un compte séparé.
**En tant qu'indépendant** , il est plus efficace que vos opérations de paiement personnelles et professionnelles soient séparées :
* Les frais d'un compte professionnel sont déductibles fiscalement ;
* Il est plus aisé pour votre comptable de justifier chaque transaction ;
* Si vous ne disposez pas d’un compte professionnel pour votre entreprise, l'inspecteur des impôts examinera le compte privé que vous utilisez à titre professionnel.
Choisissez le compte professionnel adapté à votre activité