# Garantie locative pour particuliers - ING Belgique - Garantie locative à usage privé

## Bon à savoir

### Comment puis-je ouvrir une garantie locative si je vis avec d'autres colocataires?

Il y a 2 options : •L'un des colocataires ouvre la garantie locative à son nom, pour lui-même et les colocataires. Il/elle sera seul(e) responsable de réunir les fonds nécessaires, d'ouvrir la garantie locative, d'informer le propriétaire et de signer pour la libération de la garantie locative. Cette option peut être réalisée numériquement ou dans les agences ING.
•Tous les colocataires et le propriétaire se rendent dans une agence ING et ouvrent une garantie locative avec plusieurs titulaires. La signature de tous les titulaires de compte et du propriétaire est nécessaire pour la libération de la garantie locative. Cette option peut être réalisée dans votre agence ING.