# Comment utiliser itsme® pour les services bancaires en ligne - ING Belgique - Tout savoir sur itsme®

## Connectez-vous, confirmez votre identité et payez en toute sécurité!

Avec l'app gratuite itsme®, vous ouvrez votre compte à vue et créez instantanément votre profil dans l'app ING Banking. Vous pouvez confirmer votre identité, signer des paiements en ligne et vous connecter à ING Home'Bank et Business'Bank. Plus besoin de lecteur de carte, vous faites tout en quelques clics.
Découvrez comment créez votre profil itsme® dans la vidéo ci-dessous.

## itsme® en un coup d'oeil

* ### Extrêmement sécurisé
itsme® utilise les données de votre carte d’identité électronique (eID), de la carte SIM de votre smartphone ainsi que votre smartphone pour se créer un ID unique et donc hyper sûr.
* ### Facile à utiliser
Une fois que vous avez installé itsme® sur votre smartphone, vous pouvez l'utiliser pour confirmer votre identité en saisissant simplement votre code PIN ou en utilisant votre empreinte digitale ou la reconnaissance faciale.
* ### Votre banque en toute simplicité
Profitez d'un accès instantané pour devenir client(e) chez ING, ouvrir un compte, signer des transactions, mettre à jour vos données d’identité et vous connecter à Home’Bank et Business’Bank. Vous pouvez même signer des contrats, comme votre crédit hypothécaire.
Vous n'êtes pas encore client ? Ouvrez votre compte à vue ING avec itsme® et devenez client en quelques clics.
* ### Pour tous vos services en ligne
Utilisez aussi itsme pour confirmer votre identité auprès d'autres services, comme Tax-on-web, votre fournisseur de titres-services, votre compagnie d'assurances et bien plus encore.
Retrouvez tous les partenaires d' itsme® sur itsme.be