# Comment utiliser itsme® pour les services bancaires en ligne - ING Belgique - Tout savoir sur itsme®

## Comment configurer itsme® ?

Regardez la vidéo ci-dessous pour découvrir comment créer votre profil itsme®.
1. 1

#### Vérifiez vos données personnelles

Vous pouvez vérifier votre profil en un clin d'œil dans la section des données personnelles de votre ING Banking app, ou Home'Bank/Business'Bank.
Se connecter à Home'Bank/Business'Bank
2. 2

#### Créez votre compte itsme®

Suivez les instructions dans la vidéo de 2 minutes ci-dessus ou sur le site d'itsme®
Site itsme®
3. 3

#### Commencez à utiliser itsme®

Connectez-vous, confirmez votre identité, payez facilement et en toute sécurité.