# Comment utiliser itsme® pour les services bancaires en ligne - ING Belgique - Tout savoir sur itsme®

## Questions fréquemment posées

### Je n’arrive pas à me connecter avec itsme®. Que dois-je faire ?

Vérifiez d’abord que votre compte itsme® est actif via Home’Bank ou Business’Bank. (Connectez-vous avec l’ ING QR Code ou avec votre carte bancaire et votre lecteur de carte.)
Si vous ne parvenez toujours pas à vous connecter à votre compte itsme®, consultez les questions fréquentes sur cette page ou sur le site internet d’itsme®. Si le problème persiste, vous pouvez aussi contacter le helpdesk d’itsme® en remplissant le formulaire électronique .

### Comment débloquer mon compte itsme®?

Vous pouvez débloquer votre compte itsme® via Home’Bank/Business'Bank
Connectez-vous à l'aide de l’ING QR Code qui apparait (nécessite l'app ING Banking afin de le scanner) ou avec votre carte bancaire et votre lecteur de carte. Suivez ensuite les étapes indiquées.

### Je ne parviens pas à signer les paiements en ligne avec itsme®. Que dois-je faire ?

Pour pouvoir utiliser itsme® pour signer des paiements en ligne avec Bancontact, Maestro, Visa et Mastercard (cartes Business incluses), les conditions suivantes s’appliquent :
* Vous avez installé avec succès l’app itsme® sur votre smartphone.
* Vous avez déjà utilisé itsme® au moins une fois avec ING, par exemple pour vous connecter à Home’Bank ou Business’Bank ou installer l’app ING Banking.

### Comment installer l'app ING Banking avec itsme® ?

1. Téléchargez l'app ING Banking via l'App store (iOS) ou Google Play (Android).
2. Ouvrez l'app ING Banking sur votre smartphone et suivez les étapes.
Vous avez besoin d'aide ? Regardez cette vidéo et les instructions pas à pas.