# Comment utiliser itsme® pour les services bancaires en ligne - ING Belgique - Tout savoir sur itsme®

## Questions fréquemment posées

### En tant que nouveau client, comment puis-je ouvrir un compte qui sera immédiatement actif ?

1. Rendez-vous sur le site ing.be, cliquez sur « Ouvrir un compte » en haut et choisissez votre pack de compte préféré.
2. Cliquez sur «J’ouvre ce compte» et suivez les étapes.
3. Sélectionnez itsme® pour l'ouverture.
4. Votre compte est immédiatement actif et visible dans l'app ING Banking et dans Home'Bank.
Besoin d'aide supplémentaire ? Dans ce cas, regardez cette vidéo.
**Conseil** : vous ne pouvez utiliser itsme® que si vous ouvrez un compte pour vous-même comme seul titulaire. Toutefois, vous pourrez très facilement ajouter un deuxième titulaire par la suite via l'app ING Banking et Home'Bank. Pas besoin de vous rendre en agence !