# Vérification du nom du bénéficiaire - ING Belgique

## La vérification du nom du bénéficiaire en bref

* ### Prévention
Cette fonctionnalité prévient certains cas de fraude et les erreurs de paiement.
* ### Résultat immédiat
Une fois le nom et le compte du bénéficiaire (IBAN) introduits, le résultat de la vérification s'affiche immédiatement.
* ### Disponibilité
A partir du 9 octobre 2025 pour les canaux tels que l'ING app et Home'Bank.

## Contexte

Avant la signature d’un SEPA Credit Transfer standard ou instantané, ING initiera le service de « Vérification du nom du bénéficiaire ». Cette nouvelle fonctionnalité a pour but de vérifier la concordance entre le nom et le numéro de compte du bénéficiaire (IBAN).
Ce service est issu d’une réglementation européenne concernant les virements instantanés qui entrera en vigueur le 9 octobre 2025.

## Implémentation

**Mise en service le 9/10/2025** : le service sera proposé aux clients particuliers et professionnels initiant des virements SEPA unitaires dans Mobile Banking et Home Bank. Le service couvrira alors l’ensemble des virements dans la zone SEPA.