# Vérification du nom du bénéficiaire - ING Belgique

## FAQ

### À quels paiements la vérification s'applique-t-elle ?

Tous les virements que vous introduisez vous-même et qui sont effectués en euros, quel que soit le canal bancaire utilisé (banque à domicile, banque mobile, etc.) vers des comptes ouverts auprès de banques de la zone euro.

### À quels paiements la vérification ne s'applique-t-elle pas ?

* Paiements dans d'autres devises
* Paiements par carte de paiement
* Lorsque vous n'introduisez pas vous-même le numéro de compte et le nom du bénéficiaire, par exemple en scannant un code QR via Payconiq/Wero
* Domiciliations

### Quels sont les services prestés les banques belges qui vont au-delà de ce que le cadre juridique exige ?

Un règlement européen sur les paiements (2024/886) fournit le cadre juridique. Pour vous protéger au maximum de la fraude, 16 banques belges [1] vont au-delà de ce que ce cadre légal exige :
* Personnes morales : en cas d'erreur, la dénomination légale correcte du bénéficiaire est indiquée (si elle est disponible).
* La vérification ne se limite pas aux comptes de paiement, mais s'applique également aux comptes d'épargne.
* Si un compte a été récemment clôturé, cela est également signalé au payeur, afin qu'il ne confirme pas le virement.
* Pour les personnes morales, tant les noms enregistrés auprès de leur banque que les noms légaux, les sigles et les noms commerciaux enregistrés auprès de la Banque-Carrefour des Entreprises (BCE) seront pris en compte autant que possible pour le 9 octobre 2025 au plus tard.
[1] Argenta Spaarbank, Arkéa Direct Bank/Keytrade Bank, Bank Van Breda, Banque Nagelmackers, Banque CPH, Belfius Banque, Beobank, BNP Paribas Fortis, CBC Banque, Crelan, Delen Private Bank, Europabank, ING Belgique, KBC Bank, MeDirect, vdk Bank.