# Documents numériques vs documents papier - ING Belgique

Temps de lecture: 3 min 11 octobre 2018 Chaque jour, le papier envahit nos vies. Que ce soit sous forme de courrier ou d’e-mails, les documents s’amoncellent et polluent notre espace. Il existe cependant un moyen de réduire la consommation et le gaspillage de papier : la digitalisation !

## Documents numérisés : une même valeur juridique

Déclarations fiscales, fiches de salaire, factures, certificats de garantie, contrats de bail… Au fil des ans, les dossiers s’accumulent. Comment réduire cette profusion de papier ?
Vous pouvez diminuer l’utilisation des documents papier au profit des documents numérisés. Avant, tout devait être conservé au format papier. Aujourd’hui, en revanche, chaque document peut être numérisé. Les documents électroniques possèdent désormais la même valeur juridique que leurs équivalents papier. Ainsi en a décidé le législateur.
> Les documents électroniques possèdent désormais la même valeur juridique que leurs équivalents papier.