# Documents numériques vs documents papier - ING Belgique

## Les extraits de compte au format électronique: avantages

### Les extraits de compte au format électronique offrent de nombreux avantages:

* **Le gain de place**
La loi vous oblige à garder vos extraits pendant cinq ans. L’administration fiscale s’arroge même le droit de remonter sept ans en arrière. Quant aux extraits relatifs au remboursement de créances, leur délai de conservation est de dix ans. Tous ces extraits papier accumulés pendant des années monopolisent de l’espace et amassent de la poussière. Sous forme numérique, ces mêmes extraits ne prennent en revanche aucune place. Qui plus est, ils sont très faciles à retrouver et à gérer sur votre ordinateur.
* **Le gain d'argent**
Vu que vous évitez les frais de port, les extraits de compte au format électronique sont aussi avantageux pour votre porte-monnaie.
* **Le gain de temps**
Ils représentent également un gain de temps non négligeable puisque vous n’êtes plus obligé(e) de vous déplacer et que vous décidez vous-même de la façon de les gérer. Enfin, contrairement aux extraits envoyés par courrier, aucune enveloppe ne risque de se perdre.

## Des démarches facilitées

Chez ING, le format électronique signifie que nous n’envoyons plus d’extraits papier et que vous ne devez plus vous rendre à un terminal pour imprimer vos extraits. Via Home’Bank, vous choisissez les comptes pour lesquels vous désirez obtenir les extraits au format électronique. Vous pouvez gérer, demander, télécharger et archiver électroniquement vos extraits de compte 24h/24 et 7j/7.
Avec Home’Bank, vos opérations sont parfaitement sécurisées. Les extraits des 24 mois écoulés sont toujours disponibles en ligne. Et, si vous le souhaitez, libre à vous d’imprimer l’un ou l’autre des extraits.
Et si votre ordinateur plante ? Vos extraits sont également conservés dans notre système. Les extraits plus anciens peuvent être obtenus via l’agence.