# Débloquer votre carte de crédit ING - ING Belgique

Temps de lecture: 5 min 30 juin 2022 Découvrez les différentes options pour débloquer votre carte de crédit ING.

## Vous avez bloqué votre carte de crédit ING avec Card Stop ?

Dès la demande, votre carte de crédit ING sera immédiatement bloquée. Card Stop vous enverra automatiquement une nouvelle carte de crédit ING.
Le remplacement d’une carte de débit ING ou de crédit ING coûte 9,99 euros
Assurez-vous que vos coordonnées sont à jour car votre nouvelle carte de crédit ING sera envoyée à l'adresse connue dans notre système.

## Vous avez bloqué votre carte de crédit ING en ligne ?

Une fois votre demande introduite, votre carte de crédit ING est immédiatement bloquée et remplacée. Votre nouvelle carte de crédit ING est envoyée endéans les 5 jours ouvrables suivants.
Assurez-vous que vos coordonnées sont à jour car votre nouvelle carte de crédit ING sera envoyée à l'adresse connue dans notre système.
Votre nouveau code PIN est envoyé par SMS, inutile de vous rendre en agence. Suivez les instructions fournies dans le courrier envoyé avec votre carte de crédit ING pour demander un nouveau code par SMS.

## Suspicion de fraude ?

Si nous suspectons qu’une personne utilise votre carte de crédit ING sans autorisation, nous bloquons temporairement votre carte.
Vous en êtes immédiatement averti par SMS et vous êtes invité à appeler Worldline au +32 2 205 85 85 code rapide1500. Les collaborateurs de Worldline vérifient si les soupçons de fraude sont fondés
* Si vous confirmez dans les 24 heures que ce n’est pas un cas de fraude, nous débloquons la carte de crédit ING. Vous pouvez directement recommencer à l’utiliser .
* S’il y a bel et bien eu fraude avec votre carte de crédit ING, elle est définitivement bloquée et vous recevez une nouvelle carte de crédit ING par courrier.
* Si vous ne réagissez pas, votre carte de crédit ING reste bloquée. Nous vous envoyons un rappel par courrier 5 jours plus tard.