# Comparatif de nos comptes d’épargne réglementés - ING Belgique - Comparez nos comptes d’épargne

## Prêt à découvrir la croissance potentielle de votre épargne ?

### Voyez ce que votre épargne peut vous rapporter.

Notre simulateur d'épargne vous montre le montant des intérêts que pourrait potentiellement vous rapporter votre ING Compte d'épargne (Cat. A) ou votre ING Epargne Tempo (Cat. B). Faites des simulations avec différents produits, durées et montants et trouvez votre stratégie d'épargne.
Essayez notre simulateur ¹ Plus d'informations sur les catégories ² **L'intérêt de base** est acquis à partir du lendemain du versement de l'argent sur le compte jusqu'au jour du retrait. L'intérêt de base est versé sur votre compte en date valeur du 1er janvier ou lors de la clôture du compte.
³ **La** **prime de fidélité** n'est acquise que sur les montants qui sont restés de manière ininterrompue sur le compte d'épargne réglementé pendant 12 mois suivant le versement. La prime de fidélité déjà acquise est versée sur votre compte le premier jour qui suit le trimestre au cours duquel elle est acquise, à savoir les 1er janvier, 1er avril, 1er juillet et 1er octobre ou lors de la clôture du compte. Le taux de la prime de fidélité en vigueur au moment du versement ou du départ d'une nouvelle période reste inchangé pendant une période de 12 mois.

### Frais

L'ouverture, la clôture et la déclaration annuelle sont gratuites. Les coûts d'envoi des relevés d'ING Compte d'Epargne et d'ING Livret Vert par la poste s'élèvent à 5€/an + frais de port ( la liste des tarifs en vigueur ).