# Consultez notre comparatif de compte bancaire - ING Belgique - ING Belgique - Comparatif des packs de comptes bancaires

## Mentions légales

### ING Do More Pack

Le Pack **ING Do More** contient un Compte Vert ING. **Le Compte Vert ING** est un compte à vue destiné aux personnes physiques majeures. Il peut être demandé dans une agence ING ou directement en ligne (sur ing.be ou via les services Home’Bank d’ING), et est ouvert après signature du contrat d’ouverture de compte auprès d’une agence ING, à distance en cas de demande en ligne.
Lorsque la demande d’ouverture est effectuée en ligne (via ing.be), elle est réservée aux personnes physiques majeures, juridiquement capables, résidant en Belgique au moment de la demande et disposant d’une adresse email. Maximum deux titulaires autorisés et aucun mandataire possible en cas de demande d’ouverture en ligne (via ing.be). Sauf convention contraire conclue ultérieurement, s’il y a deux titulaires, chaque titulaire dispose des mêmes pouvoirs de gestion et signe seul ses opérations (en ce compris la clôture du compte).
Le forfait mensuel pour le Pack ING Do More s’élève à 5 euros. Les dépôts de minimum 700 euros chaque mois sur le compte entraînent une réduction du forfait mensuel de 5 à 1.90 euro par mois. Celle-ci s’applique chaque mois où les conditions sont remplies. Transférer de l’argent depuis un compte à vue ING personnel ne donne pas droit à la réduction.
Pour vous permettre de prendre les mesures nécessaires, vous bénéficierez exceptionnellement du forfait réduit à 1.90 euro pendant les deux premiers mois après l'ouverture du Pack. Vous paierez ensuite le forfait mensuel, en fonction du respect ou non de la condition d'au moins 700 euros de dépôts par mois. ING vérifiera chaque mois sur votre compte si la condition est remplie.
Aucun forfait mensuel ne sera prélevé sur le compte si tous les titulaires ont entre 18 et 25 ans. Sous réserve des taxes applicables.
Les détenteurs d’un Pack ING Do More peuvent souscrire à une **carte de crédit ING Visa Classic** qui est gratuite la première année. Cette offre est uniquement valable pour la première et unique carte de crédit liée au pack. Après, vous payerez le coût annuel de la carte de crédit ING Visa Classic. Ce coût est de 27 euros par an, ou 10 euros par an si vous avez entre 18 et 25 ans. Votre demande de fourniture d'une carte de crédit via ing.be est valable sous réserve d'acceptation par ING Belgique et ne vous engage aucunement tant que vous n'avez pas signé le contrat.
ING a contracté pour ses clients ING Visa Classic des assurances auprès de Zurich Insurance Europe AG, Belgian Branch (“ZURICH”), Da Vincilaan 5, 1930 Zaventem (numéro d’entreprise BE 0882.245.682- agréée comme assureur par la FSMA sous le code 2079).
Pour connaître tous les détails sur les conditions, les exclusions et les limites liées aux assurances ci-dessus, n'hésitez pas à consulter les conditions générales de votre carte de crédit ING Visa Classic et de document d’information (IPID) dans toutes les agences ING et sur ing.be .
Tarifs modifiables moyennant information préalable.
Le Pack ING Do More contient également deux assurances : **Assurance Protection des achats** et **Assurance Annulation de tickets.**
ING a souscrit à des assurances pour les détenteurs de son Pack ING Do More auprès de:
* La succursale belge d'AIG Europe S.A. est située à Pleinlaan 11, 1050 Bruxelles, Belgique. RPM/RPR Bruxelles - Numéro de TVA : 0692.816.659. La filiale belge d'AIG Europe S.A. est enregistrée auprès de la Banque Nationale de Belgique (BNB) sous le numéro 3084.
La gestion des réclamations pour les polices d'assurance incluses dans le Pack ING Do More sera effectuée par :
* QOVER SA, société de droit belge immatriculée sous le numéro BE 0650.939.878, dont le siège social est situé au 31 rue du Commerce, 1000 Bruxelles, Belgique.
Retrouvez toutes les conditions, exclusions et limitations des assurances ci-dessus dans nos Conditions Générales Assurances ainsi que dans le Document d'Information sur les Produits d'Assurance (IPID) sur ing.be et dans nos agences. Le Compte Vert ING est aussi disponible sans ces assurances et sans la carte de crédit ING Visa Classic.
Toute ouverture d’un Pack ING Do More est soumise à l’acceptation préalable d’ING Belgique SA et à l’accord mutuel. Les conditions et modalités du Pack ING Do More (règlements, tarifs, document d'information tarifaire et informations complémentaires) sont disponibles dans toutes les agences ING, sur ing.be ou par téléphone au +32 2 464 60 02.
Consultez ici
* Règlement Général des Opérations d’ING (en ce compris les Conditions générales des services ING Client Services, Home’Bank/Business’Bank, Extrabranch Mobility e-ID for Branch, Payconiq for ING BE et Belgian Mobile Identity for ING BE) (PDF)
* Règlement ING Banking (PDF)
* Règlement Spécial des Opérations de Paiement (PDF)
* Conditions générales de la carte de débit ING (PDF)
* Tarif des principaux services et opérations bancaires à usage privé (PDF)
* Document d'information tarifaire – Pack ING Do Basic (PDF)
* Document d'information tarifaire - ING Do More pack (PDF)
* Liste des opérations autorisées pour chaque co-titulaire (PDF)
* Charte d'ING pour la protection de la vie privée
* Fiche d’information sur la protection des dépôts (PDF)
* Informations générales relatives aux comptes, aux canaux digitaux et aux cartes (PDF)
* Conditions générales des assurances (PDF)
* Document d’information sur le produit d’assurance (PDF)