# Vous n’avez pas reçu votre carte ? - ING Belgique

## Que faire lorsque je n’ai pas reçu ma carte après 5 jours ouvrables ?

1. 1

#### Vérifiez si vos données personnelles sont à jour

Ouvrez votre app ING Banking ou Home'Bank et sélectionnez « Services », puis « Données personnelles ».
Consulter et modifier mes données personnelles
2. 2

#### Commander une nouvelle carte

Si vos données personnelles sont à jour, vous pouvez commander une nouvelle carte de débit/crédit en ligne.
Commander une nouvelle carte de débit.
3. 3

#### Une nouvelle carte vous est envoyée

Dans les 3 à 5 jours ouvrables, vous recevrez une nouvelle carte.