# Le compte d'épargne pour les jeunes - ING Belgique - Le compte épargne pour les jeunes

## Risques

L'ING Compte d'épargne est un compte d'épargne réglementé d'ING Belgique SA. Seul le droit belge est d'application.
**Risque de faillite** : En cas de faillite ou de risque de faillite de l’établissement financier, l’épargnant supporte le risque de ne pas retrouver son épargne ou peut se voir imposer une diminution / conversion en actions de capital (Bail-in) du montant des créances qu’il possède sur l’établissement financier au-delà de 100.000 euros, montant qui tombe sous le mécanisme de protection des dépôts. Vous pouvez obtenir plus d’informations sur ce système de protection sur le site internet
Fonds de garantie et Fonds de protection | (belgium.be)
**Risque d’inflation** : La hausse continue des prix pourrait faire perdre de la valeur à l’argent déposé.

## Épargner pour votre enfant

START TABLE IN MARKDOWN
| | |
| - | - |
| Facile à ouvrir | Envie d'épargner pour votre enfant ? Commencez tout de suite. Ouvrez votre compte d'épargne en ligne via votre canal numérique préféré. Votre enfant disposera du montant de ce compte d'épargne le jour de son 18e anniversaire. |
| Contrôle parental | Vous voulez garder un œil sur eux ? Vous pouvez le faire via votre ordinateur ou votre smartphone, jusqu'à ce que votre enfant atteigne l'âge de 18 ans. |
| Sans frais supplémentaires | Ouvrez, clôturez et gérez votre compte d'épargne gratuitement. Les frais d'envoi des relevés de compte par la poste s'élèvent à 5 € + frais d'envoi. Voir ci\-dessous le tarif des principaux services et opérations bancaires. |
| Épargnez à votre rythme | Choisissez le montant et la fréquence de votre épargne. |
END TABLE IN MARKDOWN
Tarif des principaux services et opérations bancaires à usage privé