# Le compte d'épargne pour les jeunes - ING Belgique - Le compte épargne pour les jeunes

## Questions fréquemment posées

### Qu'est-ce qu'un compte d'épargne ?

Un compte d'épargne est un compte de dépôt qui vous permet de conserver votre argent en toute sécurité et de percevoir des intérêts. Vous pouvez retirer les fonds quand vous en avez besoin.

### Quand mon enfant recevra-t-il des intérêts sur son compte d'épargne ?

Le **taux d'intérêt de base** est appliqué à partir du jour suivant le dépôt de l'argent sur le compte d'épargne réglementé jusqu'au jour du retrait. Il est versé sur votre compte d'épargne sur une base annuelle, le 1er janvier.
La **prime de fidélité** n'est acquise que sur les montants qui sont restés de manière ininterrompue sur le compte d'épargne réglementé pendant 12 mois à partir du jour suivant le versement. Elle est versée sur le compte chaque trimestre (janvier, avril, juillet, octobre).

### Comment et pourquoi épargner pour mon enfant ?

Vous souhaitez obtenir davantage de conseils et d'astuces sur la manière de commencer ? Nous nous ferons un plaisir de vous aider. N'hésitez pas à en savoir plus sur pourquoi et comment épargner pour ses enfants .

### Combien de personnes peuvent être liées à un compte d’épargne pour jeunes ?

Seuls les représentants légaux du mineur peuvent servir d’intermédiaires sur le compte d’épargne pour jeunes.

### Comment ouvrir un compte d’épargne pour jeunes/bébés via l’app ING Banking ?

1. Appuyez sur "Épargne et comptes à terme" sous l'onglet "Produits"
2. Sélectionnez l’option "Le compte d’épargne pour mineurs"
3. Appuyez sur "Ouvrir ce compte" en bas de la page

### Mon enfant peut-il retirer de l'argent sans mon consentement ?

Pas de manière standard. Lors de l'ouverture du compte d'épargne pour votre enfant, vous avez la possibilité d'indiquer cette option (Sterkmaking / Porte-Fort) pour qu'un enfant de plus de 10 ans soit autorisé à le faire.