# Voyage à l'étranger ? Comment commander des devises étrangères ? - ING Belgique - Vous voyagez à l'étranger ? ING vous accompagne.

## Utiliser sa carte à l'étranger

### Besoin de devises étrangères ? Que faire ?

1. 1

#### Commander des devises étrangères dans un bureau de change

Pour retirer de l'argent en devises étrangères (non EURO), le mieux est de faire confiance à un bureau de change spécialisé. On en trouve souvent en ville, dans les aéroports ou en ligne.
Attention : le taux de change et les frais peuvent varier selon le prestataire.
2. 2

#### Retirer de l'argent à l'étranger

Avec votre carte de débit ou de crédit ING, vous pouvez retirer de l'argent à l'étranger aux distributeurs automatiques affichant le logo Maestro, Visa ou Mastercard, selon votre carte.
Attention : des frais supplémentaires peuvent être facturés par l'opérateur local du distributeur.
3. 3

#### Utiliser son compte en devises

Vous possédez déjà un compte ING dans une autre devise (USD, GBP ou CHF uniquement) ? Vous pouvez continuer à l'utiliser pour recevoir, déposer et gérer de l'argent dans cette devise.
Nous ne sommes actuellement pas en mesure d'ouvrir de nouveaux comptes en devises. Nous comprenons que ce n'est pas toujours pratique, mais nous serons ravis de collaborer avec vous pour trouver une alternative.
4. 4

#### Effectuer un virement international

Vous pouvez transférer de l'argent dans différentes devises directement sur un compte étranger via Home'Bank ou l'app ING Banking.