# Voyage à l'étranger ? Comment commander des devises étrangères ? - ING Belgique - Vous voyagez à l'étranger ? ING vous accompagne.

## Checklist avant le départ

* Vérifiez la date de validité de votre carte
* Vérifiez dans votre application ING Banking quel type de carte vous possédez et/ou si les paiements internationaux sont activés
* Vérifiez les limites de votre carte et ajustez-les si nécessaire.
* Vérifiez si votre destination prend en charge Maestro/Mastercard (c'est le cas presque partout)