# Payer avec une carte de débit à l'étranger ? - ING Belgique - Utiliser votre carte de débit ING en dehors de l'Europe

Temps de lecture: 3 min 13 juin 2024 Il n'est plus nécessaire d'activer votre carte de débit pour effectuer des paiements et retirer de l'argent en dehors de l'Europe.

## La carte de débit ING fonctionne automatiquement dans la monde entier

Vous pouvez, par défaut, retirer des espèces avec votre carte de débit à tous les automates dotés du logo Maestro ou Mastercard dans le monde entier.