# Payer avec une carte de débit à l'étranger ? - ING Belgique - Utiliser votre carte de débit ING en dehors de l'Europe

## N'oubliez pas votre carte de crédit !

**Choisissez une alternative (supplémentaire) : une carte de crédit Mastercard ou Visa.**
Votre carte de crédit Mastercard ou Visa est l'alternative idéale à votre carte de débit : elle vous offre une sécurité optimale pour tous vos paiements à l'étranger. Par défaut, elle est utilisable dans le monde entier. De plus, diverses assurances et prestations sont liées à votre carte de crédit.