# Payez avec Google Pay en toute simplicité ! - ING Belgique

## FAQ

### Pourquoi votre paiement via Google Pay est-il refusé ?

* Vous n'avez pas suffisamment de fonds sur votre compte
ou
* La limite journalière de votre carte a été atteinte
ou
* La carte de débit ou de crédit associée à Google Wallet a été bloquée.

### En tant que commerçant, pouvez-vous être payé avec Google Pay ?

Oui, vous pouvez, si votre terminal de paiement accepte les paiements Maestro / Mastercard / Visa sans contact.

### Quelle est la limite pour les paiements avec Google Pay ?

Les limites sont les mêmes que celles de votre carte de débit ou de crédit.
Veuillez noter que nous ajoutons les paiements effectués par Google Pay aux autres paiements que vous effectuez avec votre carte.
Voir aussi : Limites journalières pour vos transactions bancaires | ING Belgique - ing.be

### Un magasin peut-il vous rembourser par Google Pay?

Cela est possible, à condition que le commerçant dispose d'un terminal de paiement approprié acceptant les paiements sans contact et Maestro / Mastercard / Visa.

### Le paiement avec Google Pay est-il sûr?

Absolument : la sécurité est toujours primordiale chez ING.

### Quelle technologie est utilisée pour effectuer des paiements sécurisés ?

La technologie NFC (Near Field Communication) garantit l'échange sécurisé des données. La technologie NFC ne fonctionne que dans un rayon d'environ 5 centimètres. Vous devez tenir votre appareil à proximité du terminal pour échanger des données.