# Privacy Statement for ING Belgium nv/sa - ING Belgique - Déclaration d’ING Belgique S.A. pour la protection des données à caractère personnel

## Déclaration d’ING Belgique S.A. pour la protection des données à caractère personnel

### Quels types de données à caractère personnel traitons-nous à votre sujet ?

A) Données à caractère personnel Les « données à caractère personnel » désignent toute information permettant d’identifier une personne physique ou qu’il est possible de relier à une personne physique. Les données à caractère personnel que nous traitons à votre sujet sont les suivantes :
• **Les données d’identification** , p. ex. vos nom, date et lieu de naissance, numéro d’identification, adresse électronique, numéro de téléphone, titre, nationalité et spécimen de signature, code fiscal/numéro de registre national ;
• **Les données de transaction,** p. ex. numéro de compte bancaire, dépôts, retraits et transferts liés à votre compte, ainsi que date et lieu d’exécution de ces opérations, les identifiants des transactions et les informations associées ;
• **Les données financières** , p. ex. factures, notes de crédit, fiches de salaire, votre utilisation des services de paiement, valeur de vos biens immobiliers ou autres actifs, dossier de crédit, capacité de remboursement, statut fiscal, revenu et autres rentrées, produits financiers que vous avez contractés auprès d’ING, votre présence dans une des centrales des crédits, retards de paiement et informations sur vos revenus, données relatives aux instruments de paiement électroniques comme le numéro de carte, la date d’expiration ou le code de vérification de la carte (CVV/CVC) ;
• **Les données sociodémographiques** , p. ex. votre genre, vos études, votre emploi, votre situation familiale et si vous avez des enfants ;
• **Les données sur votre comportement en ligne** et les informations sur vos appareils, p. ex. votre adresse IP et l’identification de votre appareil mobile ou ordinateur, les pages visitées sur les sites et applis ING ;
• **Les données concernant vos besoins et centres d’intérêt dont vous nous faites part** , p. ex. en contactant notre centre d’appel ou en répondant à un sondage en ligne, ou en utilisant nos plateformes ou encore en répondant à des enquêtes ;
• **Les données relatives à la connaissance de nos clients entrant dans le cadre de la Due diligence** des clients et visant à prévenir tout comportement frauduleux contrevenant aux sanctions nationales ou internationales (en ce compris les sanctions américaines) et à se conformer à la réglementation en matière de blanchiment d’argent, de financement du terrorisme et de fraude fiscale ;
• **Les données audiovisuelles** , p. ex., *si la loi nous y autorise, les vidéos des caméras de surveillance dans nos agences (vous en êtes informés via un pictogramme)* u les enregistrements des appels téléphoniques ou vidéo ou des chats avec nos agences. Nous pouvons utiliser ces enregistrements pour vérifier les opérations téléphoniques, par exemple, ou à des fins de prévention de la fraude ou de formation du personnel ;
• **Vos interactions avec ING sur les médias sociaux** , tels que Meta (Facebook & Instagram), Twitter, LinkedIn et YouTube. Nous suivons les messages publics, les publications, les mentions « j’aime » et les réponses adressées à ING ou la concernant sur Internet ;
• **Informations relatives à votre localisation** lorsque vous effectuez un paiement ou lorsque vous accédez à certains produits/services, par exemple lorsque vous retirez de l'argent à un distributeur automatique.
B) Données à caractère personnel sensibles
Les données à caractère personnel sensibles sont des données à caractère personnel relatives à votre santé, votre origine ethnique, vos convictions religieuses ou philosophiques, ou vos opinions politiques, des données relatives à l’appartenance syndicale ou à la vie sexuelle, des données génétiques ou biométriques ou des données criminelles.
Nous pouvons traiter des données à caractère personnel sensibles vous concernant de la manière décrite ci-dessous à la section 3 (« Que faisons-nous de vos données à caractère personnel ? ») si nous avons votre consentement explicite ou si la législation ou réglementation applicable nous contraint de le faire ou nous y autorise. Par exemple, nous pouvons traiter des données criminelles pour autant que la gestion de nos propres contentieux l’exige.
Veuillez noter que si vous nous demandez d’effectuer un paiement à un parti politique, un syndicat, une institution religieuse ou une institution de soins de santé, il s’agit de données à caractère personnel sensibles. Par conséquent, ING ne traitera pas ces données à caractère personnel sensibles à d’autres fins que l’exécution de l’opération ou avec votre consentement explicite. Cependant, il est possible qu’en raison de notre obligation de nous conformer aux réglementations contre le blanchiment d’argent et le financement du terrorisme, nous devions traiter ces données, par exemple, pour vérifier l’origine des fonds, mais uniquement dans le contexte des réglementations contre le blanchiment d’argent et le financement du terrorisme.
C) Données à caractère personnel des enfants
Nous ne traitons de données à caractère personnel relatives aux enfants que s’ils possèdent un produit ING ou si vous nous fournissez des informations sur vos enfants en relation avec un produit que vous acquérez. Nous veillerons à obtenir le consentement de la personne exerçant l’autorité parentale lorsqu’il est requis par la loi en vigueur.
Nous n’offrons de services de la société de l’information (par exemple, le service ING Banking) directement aux enfants de moins de 13 ans que si nous avons reçu l’autorisation de la personne exerçant l’autorité parentale.
Nous ne faisons par ailleurs pas d’actions de marketing direct à l’égard des enfants de moins de 12 ans.