# Privacy Statement for ING Belgium nv/sa - ING Belgique - Déclaration d’ING Belgique S.A. pour la protection des données à caractère personnel

## Déclaration d’ING Belgique S.A. pour la protection des données à caractère personnel

### Que faisons-nous de vos données à caractère personnel ?

Par « **traitement** » nous désignons toute activité pouvant être exercée en relation avec des données à caractère personnel, telles que la collecte, l’enregistrement, le stockage, la modification, l’organisation, l’utilisation, la divulgation, le transfert ou la suppression de ces données conformément aux lois applicables.
Vos données à caractère personnel sont traitées uniquement sur base d’un des **fondements légaux** suivants :
• pour conclure et exécuter un contrat avec vous ;
• pour nous conformer à nos obligations légales ;
• pour servir nos intérêts légitimes. Un tel traitement des données peut être nécessaire pour maintenir de bonnes relations commerciales avec nos clients et d’autres personnes concernées. Il est aussi possible que nous procédions au traitement de vos données à caractère personnel afin de prévenir et combattre la fraude et pour préserver la sécurité de vos transactions et des opérations effectuées par ING ;
• pour protéger vos intérêts vitaux ;
• lorsque vous avez donné votre consentement. Dans ce cas, vous pouvez retirer votre consentement à tout moment.
Nous pouvons uniquement traiter vos données à caractère personnel aux fins suivantes dans le cadre d’un des fondements légaux suivants:
**A) Exécution de conventions auxquelles vous êtes partie ou la prise de mesures avant la conclusion de telles conventions.**
Nous utilisons vos données à caractère personnel lorsque vous concluez une convention avec nous, ou lorsque nous devons exécuter nos obligations ou gérons un éventuel contentieux en vertu de tels accords.
Par exemple, nous utilisons les détails de votre compte lorsque vous nous demandez d’effectuer un paiement ou d’exécuter un ordre d’investissement ou pour vous fournir vos extraits de compte ou votre aperçu annuel dans ING Banking/Home’Bank. Nous utilisons également ces détails de votre compte, si nécessaire, pour bloquer des paiements, examiner et remédier à des dysfonctionnements de produits et pour résoudre des requêtes, réclamations et plaintes concernant les services demandés. Nous utilisons également vos données à caractère personnel pour vous contacter afin de vous signaler des événements, tels que des modifications des modalités contractuelles, l’expiration d’un délai/d’une condition contractuel, l’enregistrement d’une dette, ou pour vous fournir des informations concernant vos services/votre relation.
Nous nous basons sur le fondement légal de la "nécessité pour l’exécution de contrats" lorsque nous utilisons vos données à caractère personnel pour ces finalités et d’autres finalités compatibles.
B) Respect de nos obligations légales
Nous traitons vos données à caractère personnel afin de respecter toute une série d’obligations légales et d’exigences légales, y compris les réglementations bancaires et financières, qui nous obligent à effectuer ce qui suit :
**• Contrôles d'intégrité :** lorsque nous entrons dans une une relation d’affaires avec vous ou exécutons une opération, nous avons une obligation légale (notamment en raison des législations relatives à la prévention du blanchiment de capitaux et du financement du terrorisme) de consulter les systèmes d'avertissement et les registres des incidents disponibles, ainsi que les listes de sanctions nationales et internationales) ;
**• Vérification d'identité :** lorsque nous entrons dans une relation d’affaires avec vous, nous avons une obligation légale (notamment en raison des législations relatives à la prévention du blanchiment de capitaux et du financement du terrorisme) de confirmer votre identité (contrôle « know your customer »). À cet effet, nous pouvons faire une copie de vos documents d'identité, que nous n'utiliserons qu'à des fins d'identification et de vérification. Nous pouvons également nous baser sur les contrôles effectués par d'autres institutions financières pour vérifier votre identité;
• **Contrôles en matière de crédit :** avant d’entrer dans une relation d’affaires avec vous pour l’octroi d’un crédit, nous avons une obligation légale de vérifier si vous êtes un client éligible. Nous évaluons vos informations sur le plan du risque et nous prédisons si vous pourrez respecter vos obligations financières à notre égard, conformément à la Section 6 (« Est-ce que nous prenons des décisions automatisées et pratiquons du profilage ? »). En ce qui concerne les facilités de découverts, nous avons également l'obligation légale d'évaluer votre capacité de remboursement du crédit au cours du contrat ;
• **Contrôles en matière de prévention du blanchiment de capitaux et du financement du terrorisme** ; nous avons une obligation légale de vérifier les activités potentielles de blanchiment de capitaux et de financement du terrorisme.
Ceci inclut la surveillance de transactions inhabituelles et des listes de sanctions, conformément à la Section 6 (« Est-ce que nous prenons des décisions automatisées et pratiquons du profilage ? »);
• **Rapports réglementaires et statutaires à nos régulateurs,** conformément à la Section 4 (« Avec qui partageons-nous vos données et pour quelles raisons ? »), et demandes de données de leur part.
• **Contrôles en matière de lutte contre les délits d’initité et abus de marché** : nous surveillons les opérations des membres du personnel d’ING Belgique et des autres membres de la famille (au 1er degré) dans le cadre de la législation applicable en la matière.
• Législation sur la protection du consommateur (en ce compris la lutte contre le surendettement de ce dernier), notamment les Livres III (« Liberté d'établissement, de prestation de service et obligations générales des entreprises »), VI (« Pratiques du marché et protection du consommateur »), VII (« Services de paiement et de crédit ») et XII (« Droit de l'économie électronique ») du Code de droit économique, la loi du 21 novembre 2017 relative aux infrastructures des marchés d’instruments financiers et portant transposition de la Directive 2014/65/UE du 15 mai 2014 (« MiFID II »), le règlement européen du 15 mai 2014 concernant les marchés d’instruments financiers (« MiFIR ») et la loi du 4 avril 2014 relative aux assurances ;
• Contrôle du respect par nos intermédiaires de leurs obligations légales, réglementaires ou contractuelles. Lorsque vos données sont traitées par nos collaborateurs ou intermédiaires (agents indépendants ou courtiers), toutes les données bancaires de ces collaborateurs ou intermédiaires (s’ils sont eux-mêmes Clients), y compris celles relatives à vos ou leurs Transactions Financières, sont également traitées par nos soins afin d’assurer le respect, par ces collaborateurs ou intermédiaires, de leurs obligations légales, réglementaires ou contractuelles, y compris toute obligation d’exclusivité envers nous.
• La recherche des titulaires, locataires ou bénéficiaires des comptes, coffres et contrats d'assurances dormants, notamment, la loi du 24 juillet 2008 portant des dispositions diverses ;
• La législation comptable et fiscale, notamment, Livre III du Code de droit économique, Code des impôts sur les revenus de 1992, Code de la TVA, Code des droits de succession ;
• ***La protection des lanceurs d’alertes*** *, en particulier la loi du 28 novembre 2022 sur la* protection des personnes qui signalent des violations au droit de l’Union ou au droit national constatées au sein d’une entité juridique du secteur privé
Nous nous basons sur le fondement légal "nécessité de respecter les obligations légales" lorsque nous utilisons vos données pour ces activités de traitement.
C) Nos intérêts légitimes Nous traitons vos données pour une série de finalités qui sont dans nos intérêts, telles que décrites ci-dessous. Lorsque nous nous basons sur nos intérêts légitimes, nous veillons à ce que le traitement reste proportionnel et à respecter vos intérêts ainsi que vos droits et libertés fondamentaux. Si vous souhaitez plus d’informations sur le raisonnement derrière notre évaluation dans un cas spécifique, veuillez nous contacter en utilisant les coordonnées mentionnées dans la Section 12 (« Contact and questions »).
Vous trouverez ci-dessous un aperçu des principales finalités pour lesquelles nous traitons vos données à caractère personnel dans le cadre de nos intérêts légitimes :
**1) Gestion des relations et marketing.**
Dans la mesure où le traitement est nécessaire aux fins des intérêts légitimes que nous poursuivons (à moins que ne prévalent vos intérêts ou libertés et droits fondamentaux ), nous pouvons, sans obtenir préalablement votre consentement, effectuer :
o des traitements visant à promouvoir et proposer les produits et services les plus adaptés, fournis par nous ou d'autres entités ING, et/ou de tels produits et services à un prix ou un taux d’intérêt (créditeur ou débiteur) différencié. Nous traiterons vos données à caractère personnel pour vous informer ou vous conseiller (not. par e-mail, courrier ou téléphone) à propos de produits et services (similaires) d'ING ainsi qu’à des fins statistiques. Bien sûr, si vous ne souhaitez pas recevoir de telles offres, vous avez le droit de vous y opposer ou de retirer votre consentement. Notre but est de mieux vous comprendre et de répondre à vos besoins changeants en vous proposant des services et/ou des prix ou taux d’intérêt adaptés à votre situation spécifique. Afin de pouvoir vous fournir des produits et services sur mesure et/ou à un prix ou taux d’intérêt différencié, nous sommes susceptibles :
o de tenir compte de votre situation socio-démographique et financière (à l'exclusion de vos détails de paiement) ;
o d'analyser vos préférences dans nos divers canaux de communication ;
o d'analyser les produits et services que vous avez déjà achetés chez nous.
Nous pouvons également vous envoyer des lettres d’information afin de vous informer sur nos activités. Bien sûr, si vous ne souhaitez pas recevoir de telles lettres d’information, vous avez le droit de vous y opposer.
o des traitements visant l’amélioration et le développement de nos produits et services.
Il est possible que nous vous demandions votre avis sur nos produits et services, ou que nous vous demandions votre opinion sur de nouvelles idées de produits. Nous pouvons être amenés à partager ces informations avec certains membres de notre personnel dans le but d’améliorer notre offre.
L’analyse de l’utilisation que vous faites de nos produits et services et de votre comportement vis-à-vis de ceux-ci nous aide à mieux vous comprendre et nous présente des pistes et possibilités d’amélioration. Par exemple :
 Lorsque vous ouvrez un compte, nous mesurons combien de temps cela prend avant que vous puissiez utiliser votre compte.
 Nous analysons les résultats de nos activités marketing dans le but d’évaluer leur efficacité et la pertinence de nos campagnes.
 Parfois, nous analysons vos données à caractère personnel à l’aide de processus automatisés, tels que les algorithmes, pour accélérer la décision d’octroyer ou non un prêt immobilier ou personnel. Sur base de données de paiements ou de toutes autres données bancaires, financières ou de crédit, nous pouvons ainsi prédéfinir une limite maximale en montant pour l’octroi d’un crédit afin de pouvoir répondre rapidement à toute demande de crédit de la personne concernée ;
 Nous pouvons utiliser vos données à caractère personnel en analysant votre visite sur notre site web ou nos services ING Banking dans le but de les améliorer. Nous utilisons des cookies et technologies similaires pour ce faire. Pour plus d’informations, nous renvoyons à notre Politique en matière de cookies publiée sur notre site web ;
 A moins que cela ne soit pas autorisé par la loi en vigueur, cela peut inclure l’enregistrement de vos conversations avec nous, mais nous vous en informerons toujours à l’avance.
o des traitements relatifs à la communication
d’informations et offres personnalisées ("marketing direct personnalisé") sur la base de données de paiements ou d’autres données personnelles sensibles similaires (soit l’utilisation de telles données à des fins de profilage dans le cadre du marketing), dans la mesure uniquement où :
 ces données sont nécessaires pour exclure les personnes d’activités de marketing qui ne sont pas considérées comme appropriées pour ces personnes, sur base de données de paiements semi-agrégées (par exemple en excluant les clients des campagnes d'assurance automobile sur base de l'absence de dépenses liées à un véhicule, ...), ou
 ces données sont nécessaires pour prioritiser des activités de marketing à l’égard des personnes concernées lorsqu’une même personne est destinataire de plusieurs campagnes de marketing en même temps (sauf s’il s’agit de promouvoir des services d’assurance), sur base d’un niveau élevé de catégorisation des données de paiements (tels que les montants totaux des revenus et dépenses, les montants totaux des dépenses en matière de transport, aux supermarchés…) ;
o des traitements, sur base de données de paiements ou de toutes autres données bancaires, financières ou de crédit, pour vous fournir des informations sur votre situation financière (revenus et/ou dépenses) passée (par exemple, en communiquant un aperçu des montants des dépenses par catégorie ainsi que les détails de celles-ci : dépenses de transport, aux supermarchés, de chaque abonnement,…) ;
o des traitements, sur la base de données de paiement ou de toutes autres données bancaires, financières ou de crédit, pour évaluer à l'avance si vous êtes éligible à certains produits et services et, le cas échéant, pour vous donner la possibilité d'y souscrire. Par exemple, nous pouvons examiner votre comportement en matière de paiement et votre historique de crédit lorsque vous demandez un prêt ou un crédit hypothécaire. Nous pouvons de même examiner vos données de paiement pour vous indiquer les transactions pouvant bénéficier des services ING OneView ou ING A Venir ;
o des traitements, sur la base de données de paiement ou de toutes autres données bancaires, financières ou de crédit, pour assurer le suivi de vos crédits. Nous utilisons et analysons les données relatives à vos antécédents de crédit et votre comportement en matière de paiement (en ce compris les données consultables auprès des Centrales des crédits de la Banque nationale de Belgique) pour, par exemple, évaluer votre capacité à rembourser un crédit, et ce aussi bien lors de conclusion du contrat de crédit qu’en cours de contrat et, le cas échéant, vous contacter et/ou prendre des mesures appropriées.
**2) Exécution des processus opérationnels, gestion interne, statistiques et rapports de gestion.**
Nous procédons au traitement de vos données pour garantir l’efficacité et la performance de nos rapports de gestion, de nos statistiques et de la mise en oeuvre de nos processus opérationnels internes.
Nous procédons au traitement de vos données dans le cadre de nos opérations et processus internes et pour assister notre direction dans la prise de meilleures décisions – fondées sur les données – relatives à nos activités et services. Nous choisirons toujours des données agrégées à cet effet si nous le pouvons, ce qui signifie que seules des informations sur des groupes de clients seront traitées (c'est-à-dire des informations qui ne permettent pas de vous identifier personnellement). Cela comprend :
- l'analyse de notre position sur le marché dans différents segments ;
- l'analyse des coûts et pertes ;
- la formation de notre personnel, par exemple en analysant des conversations téléphoniques enregistrées dans nos centres d'appel afin d'améliorer notre scénario téléphonique ;
- l'automatisation de nos processus tels que le test des applications, le remplissage automatique du traitement des plaintes, etc. ;
- la gestion des litiges et des plaintes.
**3) Sécurité et sûreté.**
Nous avons le devoir de protéger vos données à caractère personnel et d’empêcher, de détecter et de gérer toute violation de vos données. En outre, nous ne voulons pas seulement vous protéger contre la fraude et la cybercriminalité, nous avons également le devoir d’assurer la sécurité et l’intégrité d’ING et du système financier dans son ensemble.
Par exemple :
o Nous pourrions procéder au traitement de vos données afin de protéger vos actifs contre les activités frauduleuses en ligne, par exemple, en cas de piratage et d’usurpation de votre nom d’utilisateur et votre mot de passe. A cet égard, nous traitons notamment des données comportementales (liées à votre utilisation d’une souris, d’un clavier,…) ;
o Il est possible que nous utilisions certaines informations vous concernant (p. ex. nom, numéro de compte, âge, nationalité, adresse IP, etc.) à des fins de profilage pour détecter les activités frauduleuses et leurs auteurs ;
o En tant qu’entité du Groupe ING, nous faisons application des listes de sanctions administratives américaines, en particulier celles de l’ OFAC (« Office of Foreign Assets Control » du département du Trésor des États-Unis) autant pour l’entrée en relation que pour l’exécution d’opérations ;
o Nous pourrions utiliser vos données à caractère personnel pour vous avertir en cas de détection d’activités suspectes sur votre compte, par exemple lorsque votre carte bancaire est utilisée dans un lieu inhabituel.
D) Protection de vos intérêts vitaux.
Nous traitons vos données à caractère personnel lorsque cela est nécessaire à la sauvegarde de vos intérêts vitaux ou de ceux d’une autre personne physique. Par exemple, pour des raisons d’urgence médicale vous concernant. Lorsque cela est nécessaire à la sauvegarde des intérêts vitaux d’une autre personne physique, nous ne traiterons vos données à caractère personnel que si nous ne sommes pas en mesure de fonder le traitement sur l’une des autres finalités mentionnées.
**E) Respect de votre choix si nous demandons votre consentement pour le traitement de données à caractère personnel spécifiques.**
Pour certains types de traitement de données à caractère personnel, nous vous fournirons des informations spécifiques concernant le traitement et demanderons votre consentement préalable avant de traiter vos données à caractère personnel. Cela peut comprendre les activités suivantes :
• activités promotionnelles où nous vous informons à propos de produits et services fournis par des partenaires d'ING (par exemple, ceux de nos partenaires d’ING +Deals) ;
• activités de marketing personnalisé fondées sur le profilage effectué sur base de l'analyse de vos données de paiement.
Avec votre consentement, nous pouvons vous envoyer des lettres, des e-mails ou des SMS vous proposant des produits ou des services basés sur votre profil personnel (selon les données de paiement) ou encore des offres personnalisées lorsque vous vous connectez à notre site web ou nos apps mobiles ;
• activités promotionnelles sur Internet où nous vous informons à propos de produits et services sur la base de votre comportement en ligne. Nous pouvons utiliser vos données à caractère personnel lors de l'analyse de vos visites sur nos sites web dans le but de les améliorer. À cet effet, nous utilisons des cookies et des technologies similaires. Pour de plus amples informations, nous vous renvoyons à notre Politique en matière de cookies publiée sur notre site web.
Vous pouvez retirer votre consentement à tout moment comme expliqué ci-dessous.
F) Finalités secondaires Enfin, nous traitons les données à caractère personnel pour les finalités secondaires compatibles suivantes :
1. le transfert des données vers une archive ;
2. des audits ou enquêtes internes et externes ;
3. l’exécution de contrôles opérationnels ;
4. des recherches statistiques, historiques ou scientifiques ;
5. le règlement de désaccords ou de litiges ;
6. des consultations juridiques ou commerciales ; ou
7. la souscription d’assurances par nous-mêmes.