# Privacy Statement for ING Belgium nv/sa - ING Belgique - Déclaration d’ING Belgique S.A. pour la protection des données à caractère personnel

## Déclaration d’ING Belgique S.A. pour la protection des données à caractère personnel

### Avec qui partageons-nous vos données et pour quelles raisons ?

Dans certaines situations, nous devons fournir vos données à caractère personnel à d'autres parties impliquées dans la prestation de nos services. Cela peut comprendre des transferts de données au sein du Groupe ING ou à des tiers.
A) Au sein du Groupe ING
ING Belgique fait partie du Groupe ING qui fournit des services bancaires, financiers, d'assurances ou autres dans plus de 40 pays. Pour de plus amples informations à propos du Groupe ING, veuillez consulter www.ing.com. Le Groupe ING s'engage à respecter votre vie privée.
Sans préjudice des dispositions légales d'ordre public, vos données à caractère personnel peuvent être communiquées à d'autres sociétés du groupe ING établies dans l’Union européenne, qui mènent des activités bancaires, d’assurance, et/ou autres activités (liste disponible sur demande) à des fins de gestion client centralisée, de marketing (sauf publicité par e-mail et sauf opposition, sur demande et à titre gratuit, par la personne concernée, pour le marketing direct), vision globale du client, prestation de leurs services (le cas échéant), et contrôle de la régularité des transactions (y compris la prévention des irrégularités).
ING Belgique peut partager vos données à caractère personnel avec sa société mère ING Bank N.V. (Bijlmerdreef 106, 1102 CT Amsterdam, Pays-Bas), afin de garantir que le Groupe ING soit à même de :
• respecter toute obligation de rapports réglementaires et statutaires et toute demande de données requises par les régulateurs européens du Groupe ING, en ce compris l'Autorité bancaire européenne (ABE), la Banque centrale européenne (BCE) et le Conseil de stabilité financière (CSF). Sauf si les données sont spécifiquement demandées à un niveau individuel par un régulateur, nous veillerons toujours à ce que les données à caractère personnel soient agrégées, ce qui signifie que seules des informations sur des groupes de clients seront partagées avec les régulateurs du Groupe ING et que celles-ci ne pourront plus être reliées à vous ;
• développer (également pour ING Belgique) des modèles de crédit internes. En vertu des règles bancaires de l'UE, le Groupe ING a l'obligation de développer ces modèles de crédit pour être capable de calculer tout risque de contrepartie. Ces modèles permettent de déterminer nos risques ainsi que la réserve financière que nous sommes tenus de conserver lorsque nous vous fournissons des services financiers ;
• développer (également pour ING Belgique) des modèles know your customer (KYC). Afin de protéger le Groupe ING contre l'implication dans des crimes économiques et financiers, des modèles KYC sont développés au niveau du Groupe ING afin d'examiner les clients et les transactions pour détecter les activités criminelles potentielles ou actuelles. Ces modèles KYC intègrent les exigences légales découlant des Directives et Réglements de l'UE en matière de prévention du blanchiment de capitaux et du financement du terrorisme, des directives du Comité de Bâle sur le contrôle bancaire (CBCB) ainsi que des lois et règles en matière de sanctions de l'UE, des États-Unis et des Nations unies.
ING Belgique continue également à s'efforcer de rendre ses procédures quotidiennes plus efficaces et efficientes dès lors qu’il est de notre intérêt légitime.
de vous offrir le meilleur service possible à des prix compétitifs. Dans ce cadre, ING Belgique partagera vos données à caractère personnel avec le Groupe ING et d'autres entités ING pour centraliser certaines opérations, et ce afin de réaliser des économies d'échelle.
Par exemple :
• Pour des raisons d'efficacité, certaines activités opérationnelles et administratives relatives aux conventions que nous concluons avec avec notreclients, à la gestion de nos clients (en ce compris le contrôle de la fraude/KYC) ou au traitement des transactions sont centralisées dans des centres de traitement appelés ING Business Shared Services (IBSS) situées dans des pays tels qu’en Slovaquie, en Pologne, en Roumanie, au Sri Lanka et aux Philippines. Ces entités IBSS traiteront vos données pour le compte d'ING Belgique ;
• Le développement de modèles principalement liés à l'amélioration des processus clients tels que l'optimisation de la gestion des comptes et la gestion des produits dans les canaux des clients. Pour des raisons d'efficacité, ces modèles sont principalement développés par notre département Analytics au niveau du Groupe ING. Vos données à caractère personnel seront pseudonymisées avant d'être transférées à cette fin.
• Nous pouvons utiliser des systèmes de stockage centralisés pour traiter les données en un point central au sein d'ING à des fins d'efficacité. Par exemple, pour créer différents types de modèles de risque de crédit comme mentionné ci-dessus. Ces systèmes de stockage centralisés sont exploités par ING ou par des tiers, tels que Microsoft, et peuvent être situés en dehors de l'UE. En tout état de cause, ING veillera toujours à ce que des mesures adéquates soient mises en place pour protéger vos données à caractère personnel.
Veuillez noter qu'ING Belgique restera responsable de garantir que le traitement de vos données à caractère personnel – y compris le traitement par d'autres entités ING pour notre compte comme expliqué ci-dessus – est conforme aux réglementations applicables en matière de protection des données. Au sein du Groupe ING, des exigences strictes ont été incluses dans des politiques internes et des accords contractuels ont été conclus pour garantir que vos données à caractère personnel seront seulement traitées pour une finalité spécifique sur une base légale appropriée (en tenant compte de l'effet qu'un tel traitement peut avoir sur vous) et que des mesures techniques et organisationnelles adéquates ont été mises en oeuvre pour protéger vos droits. Nous resterons également responsables de gérer toute demande que vous pourriez avoir à propos de vos droits en matière de protection des données à caractère personnel comme décrit ci-dessous.
B) Avec des tiers
Nous partageons également vos données à caractère personnel avec les catégories suivantes de tiers :
**1) Autorités gouvernementales, organismes de surveillance et autorités judiciaires**
Nous sommes obligés par la loi (pour respecter nos obligations réglementaires) ou il nous est nécessaire (pour assurer notre défense) de divulguer des données à caractère personnel aux autorités gouvernementales, de surveillance et judiciaires compétentes, notamment :
• Les autorités publiques, régulateurs et organismes de surveillance tels que la Banque Centrale Européenne (BCE), la Banque nationale de Belgique (BNB), l'Autorité des services et marchés financiers (FSMA) et le Service public fédéral Économie en Belgique ;
• Les autorités fiscales (y compris dans le cadre de la Foreign Account Tax Compliance Act (FATCA), de la Common Reporting Standard (CRS) ou de la Loi portant organisation d'un point de contact central des comptes et contrats financiers) qui peuvent exiger que nous rapportions les actifs des clients ou d’autres données à caractère personnel telles que votre nom, vos coordonnées et d’autres informations concernant votre organisation. À cette fin, nous pourrions procéder au traitement de vos données d’identification telles que votre numéro de sécurité sociale, votre identifiant fiscal ou tout autre identifiant national conformément à la législation applicable ;
• Les autorités judiciaires/d’investigation comme la police, le parquet, les cours et les organismes d’arbitrage/de médiation (y compris à leur demande expresse et légale).
**2) Autres institutions et entités financières**
Pour procéder à certains services de paiement et de retrait, nous partageons vos données à caractère personnel avec une autre banque ou une entité financière spécialisée. Nous partageons également vos données à caractère personnel avec les spécialistes du secteur financier dont nous utilisons les services financiers, par exemple dans les cas suivants :
• échange de messages sécurisés sur les transactions financières comme via Worldwide Interbank Financial Telecommunication (SWIFT) ;
• opérations de crédit et paiements internationaux, y compris Mastercard et VISA, le cas échéant ;
• traitement des transactions électroniques internationales ;
• règlement des opérations sur titres et de paiement nationales et internationales ;
• services d'information sur les comptes : si vous demandez spécifiquement à un fournisseur de services d'information sur les comptes de récupérer des informations relatives à votre compte en votre nom à l’égard de vos comptes auprès d’ING, nous avons l'obligation de partager les données nécessaires relatives aux transactions avec ces fournisseurs si vous avez donné votre consentement à cet effet ;
• services d'initiation de paiements : si vous demandez spécifiquement à un fournisseur de services d'initiation de paiements d'effectuer des paiements à partir de vos comptes ING en votre nom, nous avons l'obligation de partager l'accès à vos comptes avec ces fournisseurs si vous avez donné votre consentement ;
• autres organismes financiers, notamment fonds de retraite, courtiers en valeurs mobilières, dépositaires, gestionnaires de fonds et prestataires de services de portefeuille.
Nous transmettons également des données aux partenaires commerciaux dont nous vendons les produits financiers, comme les assureurs.
**3) Prestataires de services et autres tiers**
Lorsque nous faisons appel à d’autres prestataires de services ou d’autres tiers pour mener à bien certaines opérations dans le cours normal de nos activités, nous pouvons être amenés à leur transmettre les données à caractère personnel nécessaires à une tâche particulière. Nous sélectionnons soigneusement ces entreprises et convenons clairement avec elles de la manière dont elles doivent traiter vos données à caractère personnel. Nous restons responsables de vos données à caractère personnel. Ces prestataires de services nous assistent dans des activités telles que :
• conception, développement et maintenance d’outils et d’applications sur internet ;
• fourniture de services d’application ou d’infrastructure (tels que des services cloud) par des prestataires de services informatiques ;
• activités et évènements marketing, gestion de la communication avec les clients (en ce compris les enquêtes de satisfaction des clients) ;
• préparation de rapports et statistiques, impression de documents et conception de produits ;
• placement de publicités sur les applications, sites internet et réseaux sociaux ;
• services juridiques, audits ou autres services spéciaux fournis par des avocats, huissiers de justice, notaires, fiduciaires, commissaires aux comptes ou autres conseillers professionnels ;
• identification, investigation ou prévention par des entreprises spécialisées de fraudes ou autres fautes ;
• exécution de services spécialisés, tels que le service de courrier postal ou l’archivage de dossiers physiques, par des entrepreneurs ou des prestataires de services externes ;
• réalisation de montages de titrisation (p.ex. fiduciaires, investisseurs et conseillers).
**4) Intermédiaires et partenaires commerciaux indépendants**
Il est possible que nous transmettions vos données à caractère personnel à des intermédiaires (agents ou courtiers) ou partenaires commerciaux indépendants qui agissent en notre nom ou qui offrent de concert avec nous des produits et services, comme des assurances. Ceux-ci sont inscrits conformément à la législation en vigueur et exercent leurs activités sous le contrôle des autorités compétentes.
**5) Chercheurs**
Nous procédons sans cesse à de nouvelles analyses pour vous aider à garder une longueur d’avance dans votre vie personnelle et professionnelle. À cette fin, nous transmettons des données à caractère personnel (lorsque nous y sommes légalement autorisés) à certains partenaires tels que des universités et d’autres institutions de recherche indépendantes, qui les utilisent dans le cadre de leurs recherches et leurs innovations. Les partenaires que nous sollicitons doivent satisfaire aux mêmes exigences strictes que les employés d’ING. Dans la mesure du possible, les données à caractère personnel sont transmises sous forme agrégée pour assurer que les résultats des recherches soient anonymes.
Une liste de nos principaux destinataires et sources de vos données (y compris un aperçu des principaux prestataires de services tiers qui recevront vos données à caractère personnel) est reprise sous la Section 13 (« Supplément à la Déclaration d’ING Belgique SA: principaux destinataires et sources de vos données ») de la présente Déclaration.