# Privacy Statement for ING Belgium nv/sa - ING Belgique - Déclaration d’ING Belgique S.A. pour la protection des données à caractère personnel

## Déclaration d’ING Belgique S.A. pour la protection des données à caractère personnel

### Est-ce que nous prenons des décisions automatisées et pratiquons du profilage ?

Par décisions automatisées, nos entendons que nous prenons des décisions par des moyens technologiques sans intervention humaine significative. Le profilage implique le traitement automatisé de données à caractère personnel en vue d'évaluer ou de prévoir des aspects personnels tels que la situation économique, la fiabilité ou le comportement plausible d'une personne.
Étant donné qu'ING Belgique sert un vaste groupe de clients, elle utilise des décisions automatisées et le profilage. Par exemple :
• Évaluation du risque de crédit
Lorsque vous demandez un prêt, un crédit ou une carte de crédit, nous créons un profil afin d'évaluer si vous pouvez respecter vos obligations financières vis-à-vis de nous et de garantir que nous ne proposons pas des prêts, crédits ou cartes de crédit qui ne vous conviennent pas. Nous évaluons le risque lié à un contrat avec vous via une méthode appelée "credit scoring" (évaluation des risques de crédit). Votre score de risque de crédit est calculé sur la base d'une décision automatisée. Vous devez atteindre un score minimum prédéfini pour garantir un risque acceptable pour vous et pour nous.
Le score de risque de crédit est essentiellement calculé sur votre situation financière. Sur la base des données à caractère personnel que vous avez fournie dans le processus de credit scoring, nous consultons les registres de (/d’évaluation de) crédit externes (y compris la Centrale des crédits aux particuliers de la Banque nationale de Belgique) pour obtenir des informations financières pertinentes. Si vous avez déjà ou avez eu une relation avec nous par le passé, nous combinons les informations financières (externes) avec votre historique interne de paiement. Si vous n'obtenez pas le score minimum, le credit scoring automatisé entraînera un refus de votre demande. Dans ce cas, nous ne conclurons pas un accord avec vous car nous considérons que les risques sont trop élevés pour vous et pour nous. Vous avez le droit de contester de telles décisions automatisées. Nous renvoyons à la Section 7 pour savoir comment faire ceci.
• Prévention de la fraude, du blanchiment de capitaux et du financement du terrorisme.
Nous avons l'obligation ou nous avons besoin d'examiner les clients et les transactions pour détecter les activités criminelles potentielles ou actuelles. Par conséquent, nous prêtons une attention particulière aux transactions inhabituelles et aux transactions qui, par leur nature, entraînent un risque relativement élevé de fraude, blanchiment de capitaux ou financement du terrorisme. À cet effet, nous créons et mettons à jour votre profil de risque. Si nous soupçonnons une transaction d'être liée à des activités de blanchiment de capitaux ou de financement du terrorisme, nous avons l'obligation d'en faire part aux autorités.
Des exemples de facteurs que nous prenons en compte et qui peuvent indiquer un risque accru de fraude ou de blanchiment de capitaux et de financement du terrorisme sont :
• les changements dans le comportement de dépense et de paiement normal d'une personne, comme des montants anormalement élevés transférés ou débités ;
• les paiements vers ou de pays, commerces ou adresses suspects ;
• deux paiements avec code PIN effectués par une seule personne dans deux endroits distincts très éloignés au même moment ;
• la présence sur un registre de référence interne. Ce registre d'ING est une liste qui inclut des personnes et des institutions qui ont commis des fraudes ou qui pose un autre risque au secteur financier, et avec lesquelles nous ne voulons plus avoir de relation. Elles comportent un risque pour ING, son personnel et/ou ses clients. Seuls certains employés de départements spécifiques d'ING peuvent accéder aux détails des fichiers selon le principe du "besoin d'en connaître" ;
• la présence sur une liste publique de sanctions, nationale ou internationale.
Étant donné qu'ING Belgique sert un vaste groupe de clients, elle utilise des décisions automatisées et le profilage. Par exemple :
* **Évaluation du risque de crédit**
Nous créons un profil pour vous lorsque vous demandez un prêt ou un crédit afin d'évaluer si vous pouvez respecter vos obligations financières vis-à-vis de nous et de garantir que nous ne proposons pas des prêts ou crédits qui ne vous conviennent pas. Nous évaluons le risque lié à un contrat avec vous via une méthode appelée "credit scoring" (évaluation des risques de crédit). Votre score de risque de crédit est calculé sur la base d'une décision automatisée. Vous devez atteindre un score minimum prédéfini pour garantir un risque acceptable pour vous et pour nous.
Le score de risque de crédit est essentiellement calculé sur votre situation financière. Sur la base des données à caractère personnel que vous avez fournie dans le processus de credit scoring, nous consultons les registres de (/d’évaluation de) crédit externes (y compris la Centrale des crédits aux particuliers de la Banque nationale de Belgique) pour obtenir des informations financières pertinentes. Si vous avez déjà ou avez eu une relation avec nous par le passé, nous combinons les informations financières (externes) susmentionnées avec l'historique de paiement interne vous concernant. Si vous n'obtenez pas le score minimum, le credit scoring automatisé entraînera un refus. Dans ce cas, nous nous abstiendrons de contracter un accord avec vous car nous estimons que les risques sont trop élevés pour vous et pour nous.
* **Prévention de la fraude, du blanchiment de capitaux et du financement du terrorisme.**
Nous avons l'obligation ou nous avons besoin d'examiner les clients et les transactions pour détecter les activités criminelles (potentielles). Par conséquent, nous prêtons une attention particulière aux transactions inhabituelles et aux transactions qui, par leur nature, entraînent un risque relativement élevé de fraude, blanchiment de capitaux ou financement du terrorisme. À cet effet, nous créons et mettons à jour votre profil de risque. Si nous soupçonnons une transaction d'être liée à des activités de blanchiment de capitaux ou de financement du terrorisme, nous avons l'obligation d'en faire part aux autorités.
Les principaux facteurs pris en compte et qui peuvent indiquer un risque accru de fraude ou de blanchiment de capitaux et de financement du terrorisme sont :
* les variations dans le comportement de dépense et de paiement normal d'une personne, comme des montants anormalement élevés transférés ou débités ;
* les paiements vers ou de pays, commerces ou adresses suspects ;
* deux paiements avec code PIN effectués par une seule personne dans deux endroits très éloignés au même moment ;
* la présence sur un registre de référence interne. Le registre de référence interne d'ING est une liste de personnes et d'institutions avec lesquelles nous ne voulons plus avoir de relation. Elles comportent un risque pour ING, son personnel et/ou ses clients. Seuls certains employés de départements spécifiques d'ING peuvent accéder aux détails des fichiers selon le principe du "besoin d'en connaître" ;
* la présence sur une liste de sanctions nationale ou internationale.