# Privacy Statement for ING Belgium nv/sa - ING Belgique - Déclaration d’ING Belgique S.A. pour la protection des données à caractère personnel

## Déclaration d’ING Belgique S.A. pour la protection des données à caractère personnel

### Comment protégeons-nous vos données à caractère personnel ?

Nous prenons les mesures techniques et organisationnelles nécessaires pour garantir la disponibilité, la confidentialité et l’intégrité de vos données à caractère personnel et la manière dont elles sont traitées. Ces mesures comprennent des contrôles d'accès et un système de sécurité informatique de pointe, un contrôle de la sécurité, une séparation des tâches. Nous appliquons un cadre interne de politiques et de normes minimales à travers l'ensemble de nos activités pour garantir la sécurité de vos données à caractère personnel. Ces politiques et normes sont révisées périodiquement de façon à ce qu'elles tiennent compte des dernières réglementations et évolutions du marché.
En outre, les employés d’ING sont soumis à une obligation de confidentialité et ne sont pas autorisés à divulguer de manière illicite ou inutile vos données à caractère personnel. Afin de nous aider à assurer la protection de vos données à caractère personnel, nous vous recommandons de contacter ING si vous soupçonnez que vos données à caractère personnel peuvent avoir été compromises.

### Modification de la présente Déclaration

Nous nous réservons le droit de modifier la présente Déclaration pour rester en conformité avec les évolutions de la loi et/ou pour refléter les traitements de données à caractère personnel effectués par ING. Cette version a été créée et publiée fin octobre 2024 et entre en vigueur le 1er janvier 2025. La version la plus récente est disponible sur ING.be.

### Contact et questions

Pour en savoir plus sur la manière dont nous protégeons et utilisons vos données à caractère personnel ou pour toute information supplémentaire, vous pouvez également consulter l'Article 5 (Discrétion professionnelle) du Règlement général des Opérations d'ING Belgique ou les dispositions spécifiques relatives à la protection des données à caractère personnel figurant dans vos contrats avec nous ou dans nos conditions particulières, disponibles dans nos agences et sur ing.be.
Pour toute autre question, n'hésitez pas à prendre contact avec notre Délégué à la protection des données (ing-be-PrivacyOffice@ing.com ou ING Privacy Office, Avenue Marnix 24, 1000 Bruxelles).