# Privacy Statement for ING Belgium nv/sa - ING Belgique - Déclaration d’ING Belgique S.A. pour la protection des données à caractère personnel

## Déclaration d’ING Belgique S.A. pour la protection des données à caractère personnel

### Supplément 3 à la Déclaration d'ING Belgique SA : Prise de décision automatisée

Vous ou toute autre personne concernée pourriez faire l'objet d'une décision fondée exclusivement sur un traitement automatisé, y compris le profilage, susceptible d'avoir des effets juridiques à votre égard ou de vous affecter de manière significative de façon similaire, dans les cas suivants :
1. Établissement d'une « évaluation individuelle des risques de conformité » dans le cadre de la lutte contre le blanchiment de capitaux et le financement du terrorisme
Pour vous accepter, vous, vos représentants, mandataires et ayants droit économiques, nous procédons à une évaluation individuelle des risques. Celle-ci est basée sur vos caractéristiques (par exemple, l'identification des personnes politiquement exposées) ainsi que sur l'objet et la nature de la relation d'affaires. Nous le faisons dans le cadre de la lutte contre le blanchiment d'argent et le financement du terrorisme (LBA/FT) conformément à la loi du 18 septembre 2017. Notre objectif principal est de réduire le risque d'utilisation du système financier à des fins de BC/FT. Cette évaluation individuelle tient compte de l'évaluation globale des risques requise par la loi. Elle examine l'objet du compte ou de la relation d'affaires, le niveau des actifs déposés, le volume des transactions, ainsi que la régularité ou la durée de la relation d'affaires. Nous tenons également compte des facteurs indiquant des risques potentiellement plus faibles ou plus élevés : les risques liés à vous, les risques liés aux produits, aux services, aux transactions ou aux canaux de distribution, et les facteurs de risque géographiques. Cette évaluation individuelle nous aide à évaluer vos caractéristiques et la mesure du risque de BC/FT qui y est associée. Elle nous permet de mettre en œuvre des mesures de vigilance proportionnées et appropriées pour l'évaluation continue de la relation d'affaires.
Nous la préparons sur la base des données que vous, votre représentant, votre mandataire et votre bénéficiaire effectif fournissez. Nous utilisons également des preuves documentaires ou des sources d'information fiables et indépendantes. Ces sources peuvent être publiques, comme le Registre national des personnes physiques, le Moniteur belge et la Banque-Carrefour des Entreprises, ou privées, comme le service de détection des risques World-Check de LSEG.
Nous mettons à jour l'évaluation individuelle de vous-même, de vos représentants, mandataires et bénéficiaires effectifs, ainsi que l'évaluation globale des risques, en particulier lorsque des changements pertinents pour l'évaluation individuelle interviennent.
Conformément à la loi du 18 septembre 2017, nous maintenons une vigilance constante et proportionnée au regard du risque identifié. Cela implique un examen automatisé minutieux des transactions au cours de la relation d'affaires. Nous vérifions également l'origine des fonds, si nécessaire, pour nous assurer que ces transactions correspondent à vos caractéristiques, à l'objet et à la nature de la relation d'affaires ou de la transaction envisagée, ainsi qu'à votre profil de risque. De cette manière, nous pouvons détecter les transactions atypiques qui nécessitent une analyse détaillée.
Si nous savons, soupçonnons ou avons des motifs raisonnables de soupçonner que des fonds, des transactions ou des tentatives de transaction sont liés ou peuvent être liés au blanchiment d'argent ou au financement du terrorisme, ou si nous avons connaissance de quelque chose qui est ou peut être lié à ces activités, nous sommes légalement tenus de le signaler à la Cellule de Traitement des Informations Financières (CTIF).
*Si vous ou votre représentant, mandataire ou bénéficiaire effectif n'obtenez pas de résultat d'évaluation satisfaisant auprès de nous ou recevez* une classification de risque spécifique, nous ou une autre société du Groupe ING, que ce soit dans l'Union européenne ou non, ou une compagnie d'assurance dans l'Union européenne (en dehors du Groupe ING), pouvons refuser d'entamer ou de poursuivre une relation (pré)contractuelle ou d'effectuer une Transaction que vous ou un tiers demandez en votre nom.
Conformément à la loi du 18 septembre 2017, vous, vos représentants, agents et bénéficiaires effectifs n'avez pas le droit d'accéder aux données à caractère personnel traitées en vertu des règles de prévention du blanchiment d'argent. Vous n'avez pas non plus le droit de corriger vos données, d'être oublié, de transférer vos données, de vous opposer, d'éviter le profilage ou d'être informé des questions de sécurité. Cependant, vous pouvez déposer une plainte auprès de l'Autorité de protection des données mentionnée à l'article 7 de cette Déclaration si vous estimez que le traitement de vos données personnelles enfreint le règlement de l'UE. L'Autorité de protection des données vous informera uniquement qu'elle a effectué les vérifications nécessaires.
2. Établissement d'une « évaluation individuelle des risques commerciaux », notamment pour prévenir et combattre la fraude et assurer la sécurité des transactions.
Pour commencer ou poursuivre une relation avec nous, ou pour effectuer une transaction bancaire, financière, d'assurance ou autre que vous ou un tiers demandez en votre faveur, nous effectuons une « évaluation individuelle des risques commerciaux ». Cela signifie que nous vous évaluons pour vous placer dans l'une des classes de risque. Nous faisons cela pour lutter contre la fraude et sécuriser les transactions, dans le but de réduire le risque financier ou de réputation pour nous.
Cette évaluation nous aide à décider si vous êtes une personne de confiance avec laquelle effectuer des transactions, en veillant à ce que les risques soient inexistants ou minimes. Nous basons cette évaluation sur les données que vous ou un tiers fournissez, sur tout incident, défaut ou litige dont nous avons déjà connaissance, ainsi que sur les sources externes mentionnées au Supplément 1 à cette Déclaration. Nous testons et mettons régulièrement à jour nos méthodes de « notation » afin de les maintenir précises, efficaces et impartiales.
Si vous n'obtenez pas un résultat d'évaluation satisfaisant ou si vous tombez dans une catégorie de risque particulière, nous, une autre société du groupe ING ou une compagnie d'assurance de l'UE pouvons refuser d'entamer ou de poursuivre une (pré)relation ou d'effectuer une transaction que vous ou un tiers demandez en votre faveur.
Vous pouvez demander à partager votre point de vue sur le résultat de l'évaluation et contester notre décision en contactant l'une de nos succursales.
3. Établissement d'un « profil d'investisseur » pour protéger les investisseurs
Pour vous proposer des services de « conseil en investissement » et acheter ou vendre des instruments financiers pour vous, nous créons un profil d'investisseur MiFID. Cela signifie que nous évaluons votre situation pour vous fournir ces services et instruments financiers. Nous le faisons avant que tout service ne soit exécuté, conformément à la directive européenne sur les marchés d'instruments financiers (MiFID). Notre objectif principal est de mieux vous comprendre et de protéger les investisseurs.
Lorsque nous donnons des conseils en investissement, nous devons vérifier si le service et les instruments financiers sont adéquats et appropriés pour vous. Cette vérification nous aide à agir dans votre meilleur intérêt. Pour créer votre profil d'investisseur, nous recueillons des informations sur vos objectifs d'investissement, votre tolérance au risque, votre situation financière, ainsi que votre expérience et vos connaissances des instruments financiers.
*Nous avons besoin de connaître votre expérience et vos connaissances, y compris les types de services et d'instruments financiers que vous connaissez bien, la* nature, le volume et la fréquence de vos transactions sur instruments financiers, ainsi que votre niveau d'éducation et votre profession.
Nous établissons le profil d'investisseur MiFID sur la base (i) des données que vous fournissez (comme votre identité, votre situation financière, vos connaissances et votre expérience des instruments financiers, votre tolérance au risque et vos objectifs d'investissement) et (ii) de toutes les données dont nous disposons déjà en interne. Nous mettons régulièrement à jour les méthodes de création de ce profil afin de les maintenir précises et efficaces.
Le profil d'investisseur que nous établissons pour vous détermine les services et/ou instruments financiers que nous pouvons vous proposer ou vous vendre. Votre profil d'investisseur peut nous empêcher de vous proposer certains services et/ou instruments financiers. Vous pouvez demander à partager votre opinion sur notre évaluation et contester la décision d'investissement que nous avons prise en contactant l'une de nos succursales.
4. Nous établissons également une « évaluation individuelle du risque de crédit » (ou « score de crédit ») notamment pour gérer le risque de crédit et lutter contre le surendettement
a) Pour les crédits professionnels : Pour accorder et gérer un crédit professionnel (y compris une carte de crédit), nous établissons automatiquement un « score de crédit ». Il s'agit d'une évaluation individuelle que nous effectuons pour vous placer, ainsi que, le cas échéant, la personne qui fournit une garantie personnelle, dans l'une de nos catégories de risque de crédit. L'objectif principal de cette cote de crédit est de réduire le risque que vous ne puissiez pas rembourser votre crédit. En établissant cette « cote de crédit », nous pouvons évaluer votre situation financière et, si nécessaire, celle de la personne qui fournit une garantie personnelle. Nous évaluons si vous et, le cas échéant, la personne qui fournit une garantie personnelle, avez une solvabilité et une capacité de remboursement suffisantes. Cela nous aide à prendre une décision de crédit responsable.
Nous établissons cette « cote de crédit » à partir des données que vous nous fournissez, telles que l'objet du crédit, vos revenus et vos dépenses. Nous utilisons également les données dont nous disposons déjà, comme les informations de paiement et l'historique de remboursement de crédit chez nous, ainsi que les données du Registre de crédit des particuliers de la Banque nationale de Belgique. Nous testons et mettons régulièrement à jour nos méthodes de « notation » afin de garantir leur précision, leur efficacité et leur impartialité.
Si vous n'obtenez pas un résultat d'évaluation satisfaisant ou si vous entrez dans une classe de risque particulière, nous pouvons refuser de vous proposer ou de vous accorder un crédit. Nous pouvons également vous proposer ou vous accorder le crédit à des prix ou conditions différents, en exigeant éventuellement des garanties ou sûretés supplémentaires. Si la personne qui fournit une sûreté personnelle n'obtient pas une évaluation satisfaisante, nous pouvons refuser de conclure un contrat de sûreté avec elle et, si nécessaire, refuser de vous accorder un crédit.
Vous pouvez exprimer votre point de vue sur le résultat de l'évaluation et contester notre décision en contactant une agence, votre interlocuteur habituel chez nous ou notre centre d'appel téléphonique.
b) Pour les crédits à la consommation ou hypothécaires et les cartes de crédit personnelles :
Vous pouvez consulter les Conditions générales pertinentes en nous contactant.
5. Définition d'une « évaluation individuelle du taux d'intérêt d'un crédit »
*Pour octroyer et gérer un crédit, une évaluation est effectuée afin de définir le taux d'intérêt spécifique du crédit. Ce taux d'intérêt tient compte des caractéristiques du crédit (par exemple, le montant emprunté, la durée et la formule de remboursement), de l'objet du crédit (par exemple, l'achat d'une résidence principale ou d'une nouvelle voiture) et des informations sur les risques liés au* crédit (par exemple, le « scoring de crédit » mentionné ci-dessus, le niveau d'emprunt par rapport à la valeur d'un bien ou les revenus disponibles pour le remboursement). Elle prend également en compte les garanties (par exemple, l'inscription hypothécaire), les caractéristiques générales des clients emprunteurs et vos caractéristiques personnelles si vous demandez le crédit (par exemple, votre profession). Dans ce cas, nous élaborons un aperçu complet de vos besoins et pouvons mettre en place des approches spécifiques pour certains secteurs commerciaux (par exemple, la banque privée). Nous pouvons également proposer des réductions de taux pour certains crédits liés à l'utilisation d'autres produits (par exemple, une assurance liée à un prêt hypothécaire).
La réalisation de ce type d'évaluation nous aide à prendre en compte les risques liés au crédit et son importance dans votre vie et votre entreprise. Elle nous aide également à optimiser la manière dont nous répartissons notre capital entre les différents portefeuilles de crédit. Lorsque nous évaluons les taux d'intérêt, nous utilisons les données que vous fournissez lors de la demande de crédit, par exemple, les offres concurrentes. Nous utilisons également des données dont nous disposons déjà, telles que les données de paiement et les informations sur nos divers produits. Nous testons et mettons régulièrement à jour nos méthodes de scoring afin de les maintenir précises, efficaces et équitables. Cette évaluation peut entraîner l'offre ou l'octroi du crédit à des taux meilleurs ou plus élevés. Si vous êtes concerné, vous pouvez partager votre opinion sur le résultat de l'évaluation et contester la décision en contactant une de nos agences.
Nous pouvons être amenés à traiter des données à caractère personnel qui révèlent : l'origine raciale ou ethnique, les opinions politiques, les convictions religieuses ou philosophiques ou l'appartenance syndicale ainsi que les données à caractère personnel relatives aux condamnations pénales et aux infractions pénales ou aux mesures de sûreté connexes, en ce compris en vue de la prise de décision automatisée telle que visée à l’article 6 de cette déclaration dans le cadre de la lutte contre le blanchiment d’argent et le financement du terrorisme, et ce conformément à la législation applicable en la matière (en particulier la loi du 18 septembre 2017), notamment dans le cadre de l’identification des personnes politiquement exposées.
Les catégories de personnes ayant accès à ces données sont nos membres du personnel et nos intermédiaires (agents indépendants ou courtiers) et, le cas échéant, de sociétés dont l’intervention est nécessaire ou d’autres sociétés du Groupe ING établies dans un pays membre de l’Union européenne ou des compagnies d’assurances concernées (extérieures au Groupe ING) établies dans un pays membre de l'Union européenne, chargés de la réalisation de la finalité susmentionnée.
Par ailleurs, nous pouvons être amenés à traiter les données relatives à votre santé, en ce compris en vue de la prise de décision automatisée telle que visée à l’article 6 de cette déclaration moyennant votre consentement, lorsque nous exerçons nos activités en qualité d’intermédiaire d’assurances, . Dans cette hypothèse, vous donnez votre consentement explicite préalable au traitement de ces données, dans le cadre de la sous-traitance de ce traitement par les compagnies d’assurances concernées. Les catégories de personnes ayant accès à ces données sont nos membres du personnel et nos intermédiaires (agents indépendants ou courtiers) ou des compagnies d’assurances concernées (extérieures au Groupe ING) établies dans un pays membre de l'Union européenne, dont l’intervention est nécessaire pour la conclusion d’un contrat d’assurance-vie. Ces personnes sont tenues à un strict devoir de confidentialité à l’égard du traitement de ces données.