# À Venir, prévoyez votre budget pour le mois prochain - ING Belgique

## Questions fréquentes

### Dois-je télécharger quelque chose ?

Non, 'À Venir' est une fonctionnalité disponible dans le l'app ING Banking et Home’Bank.

### Ce service est-il payant ?

Non, il s’agit d’un outil totalement gratuit, faisant partie de notre offre bancaire, et réservé exclusivement à nos clients.

### Comment désactiver 'Á Venir' ?

Vous pouvez toujours désactiver 'À Venir' (et, le cas échéant, activer à nouveau) en passant par les paramètres de l’app ING Banking ou Home’Bank.

### Pourquoi mon aperçu n’est-il pas complet ?

Nous n'affichons pas certaines tranactions, comme p.ex.les paiements par carte de crédit et les remboursements de prêts personnels. Nous nous efforçons d'afficher progressivement davantage de transactions récurrentes dans l’aperçu. Toutefois, nous ne serons jamais en mesure de présenter une vue d'ensemble complète des transactions futures. C'est pourquoi À Venir ne doit pas être consideré comme "votre situation future". Néanmoins, À venir offre un aperçu utile qui peut vous aider à gérer vos finances.
Contacts et autres services