# Payconiq, app intégrée à ING Banking - ING Belgique - Remboursez vos proches en un clic grâce à Payconiq !

## Découvrez cette fonctionnalité de l’app ING Banking !

Vous le savez… Les bons comptes font les bons amis. Pourtant, qui n’a jamais reporté un virement à plus tard ou passé des semaines à courir après un copain distrait ? Avec l’option Payconiq de l'app ING Banking, rembourser ou se faire rembourser, même à distance, n’a jamais été aussi facile. Découvrez comment !
Payconiq sera supprimé fin 2025, mais Wero est là pour assurer une transition en douceur. Découvrez Wero et liez votre numéro dès maintenant

### Disponible sur

Google Play Disponible sur

### Télécharger dans

l'App Store Télécharger dans

### Disponible sur

Google Play Disponible sur

### Télécharger dans

l'App Store Télécharger dans

## Pourquoi utiliser Payconiq ?

* ### Rapide
Plus besoin d'encoder un nouveau bénéficiaire. Avec Payconiq, vous payez directement vos contacts téléphoniques, même si vous ne connaissez pas leur numéro de compte.
* ### Pratique
Communiquer vos coordonnées bancaires ? Plus nécessaire. Envoyez simplement une demande de paiement par message. Votre contact n'aura plus qu'à cliquer sur le lien pour vous rembourser.
* ### Hygiénique
Vous payez sans contact dans les magasins partenaires, même au-dessus de 50 euros. Scannez simplement le code QR affiché à la caisse et confirmez la transaction sur votre propre téléphone.

## Comment l'utiliser ?

Exemples concrets où Payconiq est pratique.
1. 1

#### Téléchargez et installez l'app ING Banking

C’est simple et rapide
2. 2

#### Allez dans l'onglet 'Paiements'

Et choisissez l'option 'Paiements mobiles'
3. 3

#### Vous retrouvez toutes les fonctionnalités Payconiq

Je la télécharge