# Non-résidents - ING Belgique - Expat : comment ouvrir un compte à vue en Belgique

Temps de lecture: 3 min 08 juillet 2024 Vous avez besoin de services bancaires en Belgique et vous n’êtes pas (encore) résident belge ?
C’est possible, sous conditions. Nous vous expliquons comment faire et répondons à vos questions pratiques.

## Peut-on ouvrir un compte en banque en Belgique quand on est expat ?

Evidemment. Si vous voulez préparer votre expatriation en Belgique et ouvrir un compte bancaire avoir d’y avoir emménagé, vous pouvez le faire sous certaines conditions. Ces dernières varient selon les banques.
Chez ING par exemple, vous pouvez ouvrir un compte en tant que non-résident belge à condition de :
* prouver que vous avez l’intention de travailler en Belgique (contrat de travail)
* venir vous installer en Belgique, c’est à dire d’officiellement élire votre domicile en Belgique.
Ceci étant sous réserve d’acceptation d’ING.

### Bon à savoir !

Non-résident Belge ou non-résident belge ? Même si la différence tient dans une majuscule sur le papier, elle est bien plus grande dans la réalité. En effet, un non-résident Belge est un Belge qui n’habite pas en Belgique alors qu’un non-résident belge désigne une personne qui n’habite pas en Belgique et qui n’a pas la nationalité belge. On l’applique dans ce cas précis aux expatriés étrangers qui ne sont pas encore installés en Belgique mais qui ont l’intention de le faire dans le futur proche. Notez également que pour être considéré comme résident belge, il faut avoir établi son domicile ou sa fortune en Belgique.
Si vous êtes Belge et que vous résidez à l’étranger, dans ce cas, vous pouvez consulter notre article dédier à ce sujet .