# Compte de Services Bancaires de Base - ING Belgique - ING Belgique - Compte service bancaire de base ING

## Tout sur ce compte à vue

### Combien ça coûte ?

Le tarif du service bancaire de base est régi par la loi. Chaque année, son prix maximal est adapté à l’indice des prix à la consommation.
Vos frais s’élèveront à **19,24 euros** . Ce montant couvre la tenue de compte et un nombre limité d’opérations manuelles.
Pour plus d’infos, consultez le Tarif des principaux services et opérations bancaires à usage privé (PDF) , le Document d'information tarifaire - Compte service bancaire de base ING (PDF) et le Règlement général des Opérations (PDF) .

### Comment ouvrir un Compte service bancaire de base ING ?

Ce compte peut uniquement être ouvert en agence. À noter qu’un seul titulaire est autorisé. Pas de mandataire.