# Extraits de compte électroniques - ING Belgique

## Gérez et téléchargez vos extraits de compte facilement.

Avec les extraits de compte au format numérique, diminuez la paperasse ! Vous les recevez à la fréquence et aux dates choisies dans Home'Bank.
Gérer mes extraits de compte

## Tout sur ces extraits de compte

* ### Gestion facile
Les extraits électroniques sont faciles à gérer depuis votre ordinateur. 24h/24 et 7j/7 ! Vous gagnez du temps. Vous recevez vos extraits de compte, à la fréquence et dates choisies, sous format PDF.
* ### Valeur juridique
La valeur juridique d'un extrait de compte électronique est identique à celle d'un extrait sur papier ! Idem pour son duplicata électronique.
* ### Hautement sécurisé
Vous seul avez accès à vos extraits de compte via votre connexion hautement sécurisée à Home'Bank.
Connexion hautement sécurisée
* ### Gain de place
Les extraits de compte papier prennent de la place et aussi la poussière ! Téléchargez vos extraits de compte électroniques, en ligne, depuis Home'Bank.
Home'Bank
* ### Gestion écologique
Plus besoin d'imprimer vos extraits de compte. Vous faites un geste pour l'environnement.