# Faites vos opérations bancaires en ligne - ING Belgique - Gérer vos opérations bancaires en ligne

## Questions fréquemment posées

### Des questions sur la fraude et la sécurité ?

Découvrez nos conseils pour vous protéger des fraudeurs et des cybercriminels.

### Vous avez perdu votre smartphone ou votre tablette ?

L'app ING Banking est sécurisée par votre code à 5 chiffres, votre empreinte digitale ou la reconnaissance faciale. Vos opérations bancaires ne peuvent donc pas être consultées par des tiers via l'app sur votre smartphone ou votre tablette.
En cas de perte ou de vol de votre appareil, vous pouvez supprimer vous-même votre profil via Home'Bank/Business'Bank : allez dans «Paramètres» > «Modifier vos paramètres de sécurité» et bloquez l'appareil. Ou contactez-nous et nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Vous avez également perdu vos cartes bancaires ? Bloquez-les rapidement et facilement via Card Stop, via Home'Bank/Business'Bank ou appelez Card Stop au +32 (0)78 170 170. Disponible 24 heures sur 24, 7 jours sur 7. *L'envoi d'une nouvelle carte ING peut coûter 9,99 euros.*

### Vous disposez d’un nouvel appareil ?

Téléchargez l'app ING Banking dans l'app store et recréez votre profil dans l'app.

### Malvoyants ? Découvrez notre lecteur de carte vocal

Grâce au lecteur de carte vocal ING, les personnes malvoyantes peuvent également accéder facilement à nos services bancaires en ligne Home'Bank/ Business'Bank. Ce lecteur de carte vocal est gratuit pour ceux qui en ont besoin. Demandez un lecteur de carte vocal ING dans votre agence ING .