# Extraits de compte électroniques - ING Belgique

## Gérer mes extraits de compte électroniques

Via Home'Bank vérifiez si le mode de réception , de vos extraits de compte, est bien électronique. C'est bien sélectionné ? Découvrez tout ce que vous pouvez faire via Home'Bank 24h/24 et 7j/7 !
* **Gérer :** choisissez la fréquence à laquelle vous souhaitez recevoir vos extraits de compte électroniques sous format PDF. Spécifiez même une date d'échéance (le 15 du mois par exemple). Par défaut, vous les recevrez une fois par mois, le jour anniversaire où vous avez ouvert votre compte.
* **Télécharger et archiver électroniquement :** vos extraits de compte électroniques sont consultables pendant 1 an depuis Home'Bank. Téléchargez-les et gardez-les sur votre ordinateur personnel.

### Comment consulter les relevés d'un compte joint ou du compte de mon enfant ?

Plus besoin de dupliquer les extraits papier ! Chaque personne, ayant accès à un compte, reçoit les extraits électroniques via Home'Bank :
* **Compte commun :** si vous détenez un compte joint, avec une ou plusieurs autres personnes, vous avez chacun un accès à Home'Bank et aux extraits de compte électroniques du compte concerné.
* **Compte de votre enfant :** vous lui avez ouvert un compte. Par exemple un ING go to 18 . En tant que parent vous pouvez contrôler ce compte, depuis Home'Bank, en vérifiant ses opérations via les extraits de compte électroniques. Vous gardez donc un œil sur la manière dont il gère son argent. Vous êtes séparés de votre conjoint ? Chaque parent a les accès nécessaires !