# ING+ deals : profitez de remises exclusives - ING Belgique - Découvrez les ING+ deals

## Gagnez de l'argent sur vos achats !

Activez ING+ deals en moins d'une minute dans votre app ING Banking et profitez de réductions exclusives sous forme de cashback et voucher auprès de nombreux partenaires ! C’est simple comme bonjour.
Exclusivité pour les clients ING Télécharger l'app ING Banking Vers ING+ deals
* Des deals variés
* Personnalisés
* Gratuits

## Qu’est-ce qu’ING+ deals ?

* ### Des deals variés
Faites votre choix parmi une large sélection de réductions auprès de marques partenaires, que vous pouvez utiliser en ligne ou en magasin.
* ### Personnalisés
En plus des réductions générales accessibles à tous nos clients, vous avez également accès à des réductions personnalisées.
* ### Simples
Les remboursements sont calculés automatiquement, et transférés conformément aux conditions de paiement du commerçant mentionnées dans les détails de l'offre sur le compte à vue ING de votre choix.
* ### Gratuits
Évidemment, ce service est entièrement gratuit !

## Comment fonctionne les ING+ deals ?

1. 1

#### Rendez-vous sur l'app ING Banking

Et cliquez sur l'onglet "Produits" puis ING+ deals
2. 2

#### Activez les deals qui vous intéressent

Et faites vos achats en ligne ou en magasin
3. 3

#### Recevez votre cashback sur votre compte à vue ING

Vous recevrez votre cashback sur votre compte bancaire conformément aux conditions de paiement du commerçant mentionnées dans les détails de l'offre.
Je télécharge l'app ING Banking