# ING+ deals : profitez de remises exclusives - ING Belgique - Découvrez les ING+ deals

## FAQ

### Où puis-je retrouver mes ING+ deals?

Vous voulez connaître les ING+ deals proposés par ING ?
* Rendez-vous sur votre app ING Banking et appuyez sur « Mes cashbacks ING+ deals ».
* Rendez-vous sur votre Home'Bank, cliquez sur « Produits » à gauche de votre écran et sélectionnez « ING+ deals ».

### Puis-je cumuler avec d'autres promotions en magasin ?

Oui. Les ING+ deals sont bien différenciés des autres actions ou promotions que le magasin offre à ses clients. Vous pouvez donc parfaitement cumuler ces avantages, sauf contre-indication dans les conditions du deal.

### Puis-je utiliser mon compte à vue commun ?

Oui bien sûr. Dans ce cas, il est important que chaque titulaire du compte active d'abord ING+ deals. Si vous le choisissez et que l'autre titulaire ne le fait pas, seuls les paiements effectués via votre propre carte de débit seront pris en considération pour le calcul du montant des réductions.

### Quand recevrai-je mes remboursements ?

Si vous ne retournez pas votre achat, vous recevrez votre cashback sur votre compte bancaire conformément aux conditions de paiement du commerçant mentionnées dans les détails de l'offre.

### Comment puis-je suivre mes remboursements ?

Le montant que vous avez économisé (et que vous recevrez) est disponible directement sur la page ING+ deals.

### Dois-je choisir une seule carte de débit ou de crédit ING ?

Comme de nombreux clients, vous possédez plusieurs cartes de débit ou de crédit ING. Celles-ci sont toutes nominatives, et vous donnent bien entendu toutes accès aux réductions ING+ deals.

### Sur quel compte à vue vais-je recevoir mon cashback ?

Le compte à vue sur lequel vous recevez vos remboursements est toujours le même. En effet, lors de votre inscription, vous avez indiqué le numéro de compte à vue bénéficiaire qu’ING utilisera pour vos remboursements. Quelle que soit la carte de débit ou de crédit ING utilisée pour vos achats, c’est ce compte qui sera utilisé pour le remboursement de vos cashbacks.