# Extraits de compte électroniques - ING Belgique

## Gérer mes extraits de compte électroniques

### Quelle est la valeur juridique des extraits de compte ?

L' **extrait de compte** est l'extrait original. Il n'y en a donc qu'un, même au format numérique. Que cet extrait de compte soit **électronique ou sur papier, sa valeur juridique est la même !**
Idem pour le duplicata : c'est une copie officielle de l'extrait original. Il mentionne les mêmes informations à propos des opérations effectuées sur une période déterminée. Le contenu et la numérotation du duplicata seront exactement les mêmes que dans l'extrait original. Un **duplicata** d'extrait de compte a la **même valeur légale que l'originale. Y compris s'il est électronique !**