# Découvrez ce que vous pouvez faire avec l'app ING Banking - ING Belgique - Souriez, l’app ING Banking est à vos côtés !

## Quelle que soit la situation, l’app ING Banking a une solution

* ### Une question urgente ?
L’assistant digital d'ING reste accessible 24h/24, 7j/7. N’hésitez donc pas à utiliser notre service de chat. Vous ne savez pas comment débuter la conversation ?
Suivez notre guide
* ### Adaptez votre limite de paiement
Vous devez effectuer un gros paiement ou vous partez en voyage ? Vous pouvez adapter la limite de paiement de votre carte de débit très facilement via le menu Services > Cartes de l’app ING Banking. Et quand ce n’est plus nécessaire, vous remettez le montant qui vous correspond de la même manière.
Modifiez la limite de votre carte de débit
* ### Scannez, vérifiez, confirmez !
La fonctionnalité scanner vous permet de payer en magasin ou en ligne, régler certaines factures ou rembourser vos amis. Elle est également très pratique pour vous connecter en toute sécurité à Home’Bank.
Connectez-vous et signez avec l'ING QR Code
* ### Marre de votre code PIN ?
Activez l’empreinte digitale ou la reconnaissance faciale au lieu d’indiquer votre code secret pour vous identifier dans l’app ING Banking. C’est facile et encore plus sécurisé.
En savoir plus sur la biométrie
* ### Google Pay™ pour les utilisateurs Android...
Payez sans contact avec votre smartphone grâce à Google Pay.
Découvrez Google Pay
* ### ... sans oublier Apple Pay™
Payez simplement et surtout en toute sécurité avec Apple Pay.
En savoir plus sur Apple Pay
* ### Zoomit
Gérez vos factures et documents financiers directement via l’app. Lors du paiement d’une facture, tout est prérempli ! Depuis peu, vous pouvez également y retrouver vos relevés de carte de crédit. Pour y accéder, connectez-vous à l’app, allez dans le menu Paiements puis Zoomit.
Payez vos facture avec Zoomit
* ### Pas de discussion pour l’addition
La soirée a été excellente et vous avez avancé l’addition ? Grâce à la fonctionnalité ‘Partager une demande’, l’app divise la note et vous pouvez vous faire rembourser sur place... ou à distance.
Payez en un clic grâce à Payconiq !
* ### Obtenez plus de votre compte à vue
Eh oui, avec le Pack ING Do More, vous profitez de nombreux avantages supplémentaires, comme par exemple l’Assurance Protection des achats et l’Assurance Annulation de ticket\*. Vous n’avez pas encore ce pack ? Modifiez gratuitement le pack de votre compte à vue actuel via l’app.
Découvrez le pack compte bancaire complet
* ### Il n’y a pas de petites économies
Que diriez-vous de profiter de cashback exceptionnels auprès de grandes marques ? Mode, alimentation, high-tech, loisirs, vacances…
Trouvez votre bonheur via ING+ deals
Voilà, vous avez toutes les cartes en main pour profiter pleinement de votre app ING Banking !