# Les solutions d’ING pour chaque paiement en ligne - ING Belgique - Payer sur internet

Temps de lecture: 3 min 11 février 2021 Réserver un vol ou des places de concert, commander des vêtements, acheter un ordinateur… Comme de nombreuses personnes, vous achetez de plus en plus sur Internet. ING vous propose plusieurs solutions pour effectuer chaque paiement en ligne rapidement et en toute sécurité.

## Vos avantages

* ### Sécurité
Votre paiement en ligne s’effectue toujours via des connexions sécurisées. De plus, les transactions effectuées avec votre carte de crédit sur les sites affichant les logos MasterCard® Id Check™ ou Verified by Visa sont renforcées par l’utilisation de l’ING Card Reader.
* ### Pratique
Vous pouvez effectuer vos paiements en ligne dans de nombreux e-shops, et ce 24h/24.
* ### Simplicité
Quelques clics suffisent pour régler chaque paiement en ligne.

## Sécurité

**Payer en toute sécurité sur Internet** : les cartes de crédit ING sont sécurisées par les codes MasterCard® Id Check™ et Verified by Visa. Ceci vous permet de confirmer votre identité au moyen de l’ING Card Reader lors d’un achat en ligne sur les sites affichant ces logos.
Les conditions générales relatives à ces 3 options sont disponibles dans les agences ING ou en format PDF sur ce site.
**Carte perdue ou volée ?** *Appelez Card Stop +32 (0)78 170 170. Disponible 24 heures sur 24, 7 jours sur 7, Card Stop se charge de bloquer immédiatement votre carte de débit et/ou de crédit et de vous en commander une nouvelle. Une carte de remplacement coûte 9,99 euros.*
ING vous propose quelques conseils préventifs importants pour les opérations sur Internet