# Comparatif de nos comptes d’épargne pour jeunes - ING Belgique - Comparez nos comptes d’épargne pour votre enfant

## Envie de constituer un avenir financier pour votre enfant ? Rien de tel qu’un compte épargne.

### Risques

L'ING Compte d'épargne et l'ING Épargne Tempo sont des comptes d'épargne réglementés d'ING Belgique SA. Le droit belge est d'application.
**⁴ Risque de faillite :** En cas de faillite ou risque de faillite de l’institution financière, l’épargnant supporte le risque de ne pas récupérer son épargne ou peut être obligé de réduire/convertir en actions de capital le montant de ses créances sur l’institution financière au-delà de 100.000 euros, montant qui relève du mécanisme de protection des dépôts. Vous pouvez en savoir plus sur ce régime de protection sur le site du Fonds de garantie et Fonds de protection | (belgium.be)
**⁵ Risque d'inflation :** des hausses de prix persistantes peuvent entraîner une réduction de la valeur de l’argent déposé.
Fiche d'information sur la protection des dépôts