# Notre offre de parrainage - ING Belgique - Invitez un ami

## FAQ

### Quel est l’objet de cette campagne ?

Nous offrons aux clients existants la possibilité de gagner jusqu’à 500 euros en invitant leurs amis et leur famille à ouvrir un pack compte à vue ING Do More ou Do More 18-25. Et devinez quoi ? Si votre invité ouvre un nouveau pack compte à vue et effectue 3 opérations au moyen de celui-ci pour le 02/11/2025, vous recevez tous les deux la somme de 50 euros !

### Quelle est la durée de la campagne ?

La campagne aura lieu entre le 18/08/2025 et le 12/10/2025.

### Qui peut participer à la campagne ?

En tant qu’invitant, vous devez être une personne physique âgée de 18 ans ou plus, participant en votre nom propre, résidant en Belgique et titulaire de l’un des comptes suivants avant la date de début de la campagne : ING Do More, ING Do More 18-25, Compte Vert ING ou ING Do Basic.
En tant qu’invité, vous devez être une personne physique âgée de 18 ans ou plus, participant en votre nom propre, résidant en Belgique et pas encore titulaire ou co-titulaire d’un compte à vue ING à usage privé.

### Combien de personnes peuvent être invitées ?

Le lien peut être envoyé à autant de personnes que souhaité, mais l’invitant ne sera récompensé que pour les 10 premiers invités qui activent leur parrainage et répondent à tous les critères.
Parmi toutes les personnes invitées par le même invitant, seuls les 10 premiers invités qui répondent aux critères seront récompensés.
Un maximum de 10 invités peuvent participer à la campagne par invitant.