# Consulter le compte de mon enfant - ING Belgique - « Puis-je toujours consulter le compte de mon enfant à ses 18 ans ? »

## Accorder à nouveau l'accès au moyen d'une procuration

Néanmoins, et si votre jeune adulte est d'accord, vous pouvez à nouveau être ajouté sur son compte. Il peut vous accorder ce qu'on appelle une procuration.
Il y a alors deux options :
* Pouvoir illimité, vous aurez le même accès qu'avant.
* Pouvoir limité, vous pourrez garder un œil sur les finances, mais ne pourrez pas effectuer de paiements.
Contrairement à votre accès précédent, votre enfant pourra modifier ou même supprimer votre procuration quand il le souhaite.
De plus, une procuration signifie que toute action que vous êtes autorisé à entreprendre sera effectuée au nom du titulaire du compte, c’est-à-dire votre enfant. Il sera donc responsable de vos actions.
Comment mettre en place une procuration ?