# Consulter le compte de mon enfant - ING Belgique - « Puis-je toujours consulter le compte de mon enfant à ses 18 ans ? »

## Des documents importants à signer

Qui dit 18 ans, dit aussi formalités administratives.
En ce qui concerne la banque, dès le jour de ses 18 ans, votre enfant devra nous communiquer certaines données, approuver les conditions générales et prendre connaissance de certains documents liés aux comptes qu’il détient.
Quels que soient les défis qui se présentent à votre enfant, vous serez là pour l’aider à les surmonter et vous pourrez, bien entendu, continuer à le guider dans sa nouvelle vie d’adulte.