# Consulter et modifier mes données personnelles - ING Belgique

Vous avez changé d’adresse, de numéro de téléphone, d’adresse e-mail ou d’emploi ?
Ou vous vous demandez si vos données chez ING sont correctes ?
Découvrez comment adapter vos données personnelles en ligne en toute sécurité dans l’app ING Banking et Home’Bank.
Consulter mes données via Home’Bank Télécharger l’app

## Comment modifier mes données dans l’app ING Banking ?

1. 1

#### Accédez à « Services »

Ouvrez votre app ING Banking et sélectionnez « Services » en bas à droite.
2. 2

#### Sélectionnez « Données personnelles »

Vous pouvez voir ici un aperçu de toutes vos données d'identité, vos données de contact ou votre statut professionnel. Des informations sont manquantes ou obsolètes ? Vous pouvez les adapter immédiatement.
3. 3

#### Mettez à jour vos informations

Choisissez les informations que vous souhaitez mettre à jour : votre adresse légale, votre adresse e-mail, votre numéro de GSM ou votre adresse de contact. Vous pouvez aussi mettre à jour toutes vos données en une fois à partir d’itsme®.

### Ou regardez la vidéo d’instructions ci-dessous.

### Comment modifier mes données dans Home’Bank ?

Modifiez ici vos données personnelles dans Home’Bank .
Ou suivez ces étapes :
1. Cliquez sur « Connexion » en haut à droite.
2. Cliquez sur votre nom, puis sur « Données personnelles ».
Vous pouvez voir ici un aperçu de toutes vos données personnelles. Des informations sont manquantes ou obsolètes ? Vous pouvez les adapter immédiatement.
3. Mettez à jour vos informations.
Choisissez les informations que vous souhaitez mettre à jour : votre adresse légale, votre adresse e-mail, votre numéro de GSM ou votre adresse de contact. Vous pouvez aussi mettre à jour toutes vos données en une fois à partir d’itsme®.