# Consulter et modifier mes données personnelles - ING Belgique

## Quelles sont les données personnelles dont ING a besoin ?

II est essentiel de tenir à jour vos données personnelles pour que nous puissions vous identifier et communiquer avec vous, pour des raisons de sécurité et pour diverses raisons légales.

### Adresse légale et adresse de contact

En veillant à ce que votre adresse soit à jour, vous vous assurez que vos courriers importants parviendront à la bonne adresse. Pensez à des documents officiels, comme par exemple quand vous remplacez votre carte de banque ou en demandez une nouvelle.
Votre **adresse légale** (ou votre domicile) est l’adresse à laquelle vous êtes officiellement inscrit(e). Ces informations doivent être correctes en vertu de diverses lois et réglementations, pour protéger nos systèmes et lutter contre la criminalité financière.
Avec itsme®, vous pouvez mettre à jour votre adresse légale en quelques minutes. Vous n’avez pas itsme® ou votre adresse légale n’y est pas encore à jour ? Dans ce cas, deux possibilités s'offrent à vous:
* vous pouvez modifier manuellement votre adresse dans l’app ING Banking ou Home’Bank. Nous devrons encore vérifier votre adresse auprès des autorités, ce qui peut prendre 2 mois. Mais rassurez-vous, nous commencerons immédiatement à utiliser votre nouvelle adresse et nous vous tiendrons au courant lorsqu’elle aura été confirmée.
* Vous pouvez vous rendre dans un point CASH . En quelques instants, vos données d'identité seront synchronisées. Il vous suffit d'avoir votre carte de débit ING et votre carte d'identité avec vous.
Vous habitez à une autre adresse que votre adresse légale ? Dans ce cas, il s’agit de votre **adresse de contact** . Vous pouvez la renseigner si vous souhaitez recevoir vos lettres à une autre adresse qu’à votre domicile actuel.
Vous déménagez à l’étranger ou inversement, vous déménagez de l’étranger en Belgique ? Consultez les Questions fréquentes au bas de cette page pour avoir un aperçu de ce qu’il faut faire.