# Consulter et modifier mes données personnelles - ING Belgique

## Quelles sont les données personnelles dont ING a besoin ?

### Adresse e-mail

Il est important que nous ayons votre adresse e-mail pour nos communications officielles, par exemple lorsque vous souscrivez, adaptez ou modifiez un produit bancaire.
Avec votre autorisation, nous pourrons aussi vous envoyer des e-mails personnalisés pour vous donner des conseils sur mesure, vous proposer des opportunités commerciales, vous inviter à participer à des sondages, vous inviter à des événements et vous envoyer des bulletins d’information.

### Numéro de GSM

Votre numéro de GSM est essentiel pour la sécurité de vos opérations bancaires. Nous l’utilisons notamment pour vous informer si vous avez demandé une nouvelle carte ou un nouveau code PIN, pour vous confirmer l’adaptation de vos données personnelles, pour activer votre app ING Banking, etc.
Nous vous contacterons aussi de manière proactive avec des messages relatifs à la fraude. Si nous disposons du bon numéro de téléphone, nous pourrons aussi plus facilement vous identifier et vous aider quand vous nous contactez.
Vous avez un numéro étranger ? Pas de problème : sélectionnez le bon code pays et suivez les étapes.