# Consulter et modifier mes données personnelles - ING Belgique

## Questions fréquentes

### Je déménage, que dois-je faire ?

Vous n’habiterez bientôt plus chez vos parents ? Ou vous vous apprêtez à franchir une nouvelle étape dans votre vie ? À chaque déménagement, il y a beaucoup d’aspects administratifs à prendre en compte.
Avec itsme®, vous pouvez mettre à jour votre adresse légale en quelques minutes. Vous n’avez pas itsme® ou votre adresse légale n’y est pas encore à jour ? Dans ce cas, deux possibilités s'offrent à vous:
* vous pouvez modifier manuellement votre adresse dans l’app ING Banking ou Home’Bank. Nous devrons encore vérifier votre adresse auprès des autorités, ce qui peut prendre 2 mois. Mais rassurez-vous, nous commencerons immédiatement à utiliser votre nouvelle adresse et nous vous tiendrons au courant lorsqu’elle aura été confirmée.
* Vous pouvez vous rendre dans un point CASH. En quelques instants, vos données d'identité seront synchronisées. Il vous suffit d'avoir votre carte de débit ING et votre carte d'identité avec vous.
Pour vous aider, voici un aperçu complet des parties à informer lorsque vous déménagez.

### Je déménage à l’étranger, que dois-je faire ?

Vous pouvez modifier manuellement votre adresse dans l’app ING Banking ou Home’Bank. Nous devrons alors la vérifier, ce qui peut prendre un certain temps. S’il nous manque des informations ou si elles sont incorrectes, nous vous contacterons. Mais rassurez-vous, nous commencerons immédiatement à utiliser votre nouvelle adresse et nous vous tiendrons au courant lorsqu’elle aura été confirmée.
Conseil : veillez à ce que votre adresse e-mail et votre numéro de GSM soient corrects, pour que nous puissions vous contacter et vous informer facilement et rapidement.

### Je déménage en Belgique, que dois-je faire ?

Bienvenue en Belgique ! Vous pouvez indiquer votre adresse belge à l’aide d’itsme®, manuellement ou en vous rendant dans un point CASH.