# Relevés de dépenses ING Card en ligne - ING Belgique - Carte de crédit ING Card : les relevés de dépenses disponibles en ligne

## Consultez facilement les relevés de dépenses d’une carte de crédit ING Card

Vous êtes titulaire d’une carte de crédit ING Card ? Facilitez-vous la vie avec les relevés de dépenses en ligne disponibles dans l’app ING Banking et en Home’Bank dans la section ‘Documents’.
Consulter mes relevés de dépenses ING Card

## Tout sur les relevés de dépenses ING Card en ligne

* ### Gestion facile
Les relevés de dépenses en ligne sont faciles à consulter depuis un ordinateur. 24h/24 et 7j/7 ! Vous gagnez ainsi du temps. A chaque clôture mensuelle vous êtes informé(e) par email qu'un nouveau relevé de dépenses est disponible. Vous récupérez celui-ci au format PDF.
* ### Hautement sécurisé
Vous seul(e) avez accès à vos relevés de dépenses via votre connexion hautement sécurisée à l’app ING Banking ou Home'Bank.
Connexion hautement sécurisée
* ### Gain de place
Les relevés de dépenses, mois après mois, s’accumulent et peuvent s’égarer ! Consultez vos relevés mensuels, en ligne, depuis l’app ING Banking ou dans Home'Bank.
* ### Gestion écologique
Plus besoin d'imprimer vos relevés de dépenses. Vous contribuez à la préservation de l'environnement.