# Reconnaissance faciale (face-id) ou par empreinte digitale - ING Belgique - Reconnaissance faciale et empreinte digitale dans l'app ING Banking

## Questions fréquentes

### Pourquoi je ne peux plus me connecter et/ou signer par empreinte digitale ou reconnaissance faciale ?

Vérifiez les paramètres de l'app pour voir si la fonctionalité est bien activée

### Pourquoi je ne trouve pas 'Empreinte digitale' ou 'Face ID' dans les paramètres de l'app ?

Vérifiez les points suivants:
1. Votre smartphone doit disposer d’un lecteur d’empreintes digitales ou de la reconnaissance faciale. Cette technologie n'est pas disponible sur certains smartphones
2. Vérifiez si vous avez configuré votre empreinte digitale ou votre visage sur votre smartphone
3. Accédez aux paramètres généraux de votre smartphone > paramètres d'Applications > sélectionnez l'application ING banking > vérifiez si l'utilisation des composants biométriques est autorisée

### Que se passe-t-il si l’empreinte digitale ou la reconnaissance faciale génère une erreur ?

Vous disposez de 2 tentatives avec votre empreinte digitale et votre reconnaissance faciale. Après vous devez saisir votre code PIN.

### Gérer votre argent partout ?

Oui, avec l'app ING Banking Gérer votre argent partout ?

### Gérer votre argent partout ?

Oui, avec l'app ING Banking Gérer votre argent partout ? Plus de services et comment nous contacter