# Extraits de compte - Foire aux questions - ING Belgique - Extraits de compte Questions Fréquemment posées

Temps de lecture: 5 min 27 septembre 2023 Toutes les réponses aux questions que vous posez concernant vos extraits de compte.

### Quelles sont les options du service de relevé électronique?

Si vous choisissez de recevoir vos extraits de compte par voie électronique, vous pouvez les télécharger au format PDF via Home'Bank ou Business'Bank .
Vous pouvez également demander des duplicata pour les extraits de compte des comptes parlesquels vous recevez des extraits électroniques. Modifiez vos paramètres pour recevoir également vos extraits de compte par voie électronique.
Consultez notre démo " Extrait de compte électroniques " pour plus d'informations.

### Comment télécharger des extraits via Home'Bank ou Business'Bank (En ligne/web)?

Vous pouvez demander vos extraits de compte électroniques via Home'Bank ou Business'Bank . Connectez-vous à l’aide de l’app ING Banking ou d’itsme®. Cliquez sur « Téléchargement » sous l’onglet « Aperçu » et sélectionnez l’option « Extraits de compte ». Choisissez ensuite le compte avec lequel vous souhaitez obtenir les extraits de compte et cliquez sur ceux à télécharger.
Pour un compte, seuls les 10 derniers extraits sont disponibles. Lorsque les extraits de compte d'une période donnée ne sont plus disponibles, vous pouvez en demander des duplicatas. Des duplicatas électroniques de moins de 10 ans sont disponibles gratuitement via Home'Bank ou Business'Bank.
Vous pouvez aussi obtenir des duplicatas d'extraits de compte sur papier . Cette opération se fait en ligne et est facturée 30 euros.
Si vous le souhaitez, vous pouvez exporter une liste de vos transactions pour un enregistrement non officiel de vos extraits de compte.