# Compte épargne à long terme gratuit - ING Belgique - Le compte d'épargne classique

## Risques

Le ING Compte d'épargne est un compte d'épargne réglementé d'ING Belgique SA. Seul le droit belge est d'application.
**Risque de faillite** : En cas de faillite ou de risque de faillite de l’établissement financier, l’épargnant supporte le risque de ne pas retrouver son épargne ou peut se voir imposer une diminution / conversion en actions de capital (Bail-in) du montant des créances qu’il possède sur l’établissement financier au-delà de 100.000 euros, montant qui tombe sous le mécanisme de protection des dépôts. Vous pouvez obtenir plus d’informations sur ce système de protection sur le site internet
Fonds de garantie et Fonds de protection | (belgium.be)
**Risque d’inflation** : La hausse continue des prix pourrait faire perdre de la valeur à l’argent déposé.