# Compte épargne à long terme gratuit - ING Belgique - Le compte d'épargne classique

## Informations sur le ING Compte d'épargne

Catégorie A Il s'agit d'un compte d'épargne réglementé classique. Le taux de base et la prime de fidélité ne sont soumis à aucune condition.
Plus d'informations sur les catégories Fiscalité Vous ne payez aucun précompte mobilier si les intérêts générés par votre ING Compte d’épargne sont inférieurs à 1.050 EUR. Ce montant est doublé pour les comptes ouverts au nom de conjoints mariés ou cohabitants légaux, soit un plafond de 2.100 EUR (exercice d'imposition 2026 - revenus 2025).
Si vos intérêts sont supérieurs à 1.050 EUR (2.100 EUR pour les conjoints mariés ou les cohabitants légaux), vous payez un précompte mobilier de 15% sur les intérêts dépassant ce montant (exercice d'imposition 2026 - revenus 2025).
Ce régime fiscal s'applique aux personnes physiques résidant en Belgique. D'autres personnes peuvent bénéficier d'un traitement fiscal différent.
Documents importants Veuillez lire les documents suivants avant d'ouvrir un compte d'épargne :
* Informations clés pour l’épargnant (PDF)
* Informations générales relatives aux comptes et aux cartes (PDF)
* Règlement de l'ING Compte d'épargne (PDF)
* Tarif des principaux services et opérations bancaires à usage privé (PDF)
* Fiche d'information sur la protection des dépôts (PDF)
Plaintes Notre service des plaintes et l'Ombudsman sont là pour vous aider.
Comment déposer une plainte ?

## Découvrez ING Épargne Tempo

### Un compte d’épargne réglementé conçu pour ceux qui préfèrent l’épargne récurrente

Avec ING Épargne Tempo (Cat.B), vous pouvez verser chaque mois un montant fixe (jusqu’à 500 €) et bénéficier d’un taux d’intérêt intéressant.
Si vous aimez épargner de manière structurée, ce compte est fait pour vous.
*Veuillez consulter les* *informations clés* *pour l’épargnant.*
Découvrez ING Épargne Tempo