# Compte épargne à long terme gratuit - ING Belgique - Le compte d'épargne classique

## Vous n'êtes pas encore client ING et vous souhaitez ouvrir un compte d'épargne ?

1. 1

#### Inscrivez-vous chez ING et ouvrez votre ING Compte d'épargne

En utilisant itsme®
2. 2

#### Téléchargez l'ING Banking app

Ou continuez dans le Home'Bank
3. 3

#### Accédez à votre nouveau ING Compte d'épargne

Instantanément sur nos canaux digitaux
4. 4

#### Ajoutez votre compte de référence externe

Via le formulaire en ligne ou en vous adressant à l'une de nos agences avec ou sans rendez-vous.
* Accéder au formulaire en ligne
* Contactez-nous
Ouvrir ce compte d’épargne

## Vous êtes déjà client ING ?

Connectez-vous via l'ING Banking App ou via le Home'Bank et demandez votre ING Compte d'épargne.
Se connecter Vous ne pouvez pas ouvrir votre compte bancaire en ligne ? N'hésitez pas à prendre rendez-vous dans l'une de nos agences.