# Changez de banque principale pour ING - Service de mobilité interbancaire simple et gratuit - ING Belgique - Changer de banque pour ING ?

## Découvrez le service de mobilité interbancaire : c’est rapide, simple et surtout gratuit !

Le service de mobilité interbancaire vous permet de transférer les ordres permanents et domiciliations de votre ancien compte à vue vers le nouveau. ING s’occupe des tâches administratives et contacte directement votre autre banque si vous souhaitez clôturer votre ancien compte à vue.
Ce service peut être utilisé dans l'application ING, Home'Bank et Business'Bank. Je fais d'ING ma banque principale Transférer mes revenus chez ING

## Pourquoi choisir le service de mobilité interbancaire ?

Via une seule demande, le service de mobilité interbancaire règle 3 formalités pour vous
* ### Transfère vos domiciliations et ordres permanents
De votre ancien compte à vue vers votre nouveau compte à vue ING.
* ### Informe vos organismes de paiements de votre changement de compte
Employeur, allocations familiales, service de pension…
* ### Transfère le solde sur votre compte à vue ING
Et clôturer votre ancien compte, si vous le souhaitez.

## Découvrez les avantages proposés par ING

Paiements instantanés gratuits Payez vos bénéficiaires en quelques secondes dans la zone Euro (SEPA), et cela gratuitement.
Apple Pay Payez en un clin d’œil avec votre iPhone ou votre Apple Watch.
Économie d’argent Profitez de réductions auprès de grandes marques via ING+ deals, notre programme de cashback. Découvrez également ING OneView, notre service qui vous permet de gérer votre budget et vos abonnements.
Support via Chat accessible 24h/24, 7j/7 Une question ? Posez-la 24h/24, 7j/7 via la fonctionnalité Chat de notre app ING Banking.
Concours exclusifs Gagnez des tickets pour les Diables Rouges ou vivez des concerts inoubliables.