# Changez de banque principale pour ING - Service de mobilité interbancaire simple et gratuit - ING Belgique - Changer de banque pour ING ?

## Comment faire d’ING votre banque principale?

1. 1

#### Faites la demande directement en ligne

2. 2

#### Signez facilement le formulaire en ligne

Si vous faites une demande pour un compte à vue avec 2 titulaires, imprimez le formulaire, signez-le et envoyez-le par e-mail à bankmobility@ing.be
3. 3

#### ING est maintenant votre banque principale !

Le changement est fait à la date de votre choix.
Je fais d’ING ma banque principale