# Changez de banque principale pour ING - Service de mobilité interbancaire simple et gratuit - ING Belgique - Changer de banque pour ING ?

## FAQ

### Que comprend le service de mobilité interbancaire ?

À l’aide du service de mobilité interbancaire, un titulaire de compte peut **transférer vers le nouveau compte de paiement ses ordres de paiement** qui sont exécutés sur l’ancien compte de paiement.
Le titulaire de compte **peut également demander la clôture de l’ancien compte de paiement** .
**Le titulaire de compte peut choisir entre les possibilités suivantes** dans le cadre du service de mobilité interbancaire :
* Le transfert de tous les ordres de paiement;
* le transfert de tous les ordres de paiement et la clôture de l’ancien compte de paiement;
* la fourniture d’informations aux créanciers de domiciliations et / ou payeurs de virements entrants récurrents;
* la clôture de l’ancien compte de paiement (sans transfert des ordres de paiement).

### Dois-je transférer mes revenus chez ING ?

**En théorie, cela est couvert par le service de mobilité interbancaire (voir "Ordre de paiements").**
Toutefois, si vous le souhaitez, vous pouvez effectuer ce changement par vous-même en communiquant votre numéro de compte à vue ING à votre employeur ou organisme de paiement.
Vous pouvez également utiliser ce formulaire

### Aurais-je des tâches administratives ?

C’est la nouvelle banque (ING) qui met en œuvre le service de mobilité interbancaire et prend contact avec l’ancienne banque.