# Ouvrez votre compte bancaire pour expatriés en Belgique chez ING - ING Belgique - Ouvrir un compte bancaire pour expatriés en Belgique

## Faites en sorte que vous vous sentiez comme à la maison. Nous avons conçu de nombreux outils pour que vous vous sentiez aussi bien accueilli et à l'aise que possible en Belgique. A commencer par le pack ING Do More.

Comment ouvrir votre ING Do More Pack
* une solution à chaque situation
* Sans tracas
* Processus rapide

## Tout commence avec le pack ING Do More

* ### Confort et liberté
Do More offre jusqu'à 2 cartes de débit sans contact, des virements instantanés en euros, un nombre illimité de titulaires de compte et une carte de crédit Visa Classic gratuite en option.
* ### Nombre illimité de transferts en Europe
Avec Do More, vous pouvez effectuer autant de virements que vous le souhaitez dans la zone SEPA, sans frais supplémentaires.
* ### Assurances supplémentaires
Vos transactions sont plus sûres grâce à notre assurance annulation de billets et protection des achats.

## Combien cela coûte-t-il ?

* **Tarif normal :** 5€/mois
* **Tarif réduit :** 1,9€/mois lorsque votre salaire ou min. 700€/mois d'origine externe sont versés directement sur votre compte à vue ING¹.