# Ouvrez votre compte bancaire pour expatriés en Belgique chez ING - ING Belgique - Ouvrir un compte bancaire pour expatriés en Belgique

## Questions fréquemment posées

### Que contient le pack ING Do More ?

Le Pack ING Do More est un pack compte bancaire complet, comprenant un Compte Vert ING, notre compte à vue le plus complet, ainsi que deux produits d’assurance complémentaires et une carte de crédit ING Visa Classic gratuite pendant un an (en option). Le Pack ING Do More ne coûte que 1,90 € par mois lorsque vous y versez votre salaire (ou d'autres revenus de minimum 700 € par mois). Sinon, ce pack coûte 5 € par mois.

### En tant qu'expatrié, le pack ING Do More est-il mon seul choix ?

Non, bien que le pack ING Do More soit souvent recommandé comme le choix le plus approprié pour les expatriés en raison de ses caractéristiques étendues, ce n'est pas votre seule option.
Outre le pack ING Do More, nous proposons également l'ING Do Basic et le Compte Vert. Pour plus d'informations, n'hésitez pas à vous rendre dans l'une de nos agences

### Puis-je effectuer un paiement international en dehors de la zone SEPA ?

Avec Home'Bank, notre plateforme de banque en ligne, vous pouvez effectuer un paiement à l'étranger , en dehors de la zone SEPA ou dans une devise autre que l'euro. Votre bénéficiaire recevra les fonds dans un délai de 4 jours ouvrables. Les paiements urgents sont également possibles.