# Ouvrez votre compte bancaire pour expatriés en Belgique chez ING - ING Belgique - Ouvrir un compte bancaire pour expatriés en Belgique

## Questions fréquemment posées

### Pourquoi devrais-je installer l’app ING Banking ?

L' application ING Banking est simple, sécurisée et accessible en quelques clics. Elle offre plus de 50 services, et vous pouvez poser toutes vos questions via le chatter 24h/24, 7j/7. L’app est la meilleure option pour:
* Vos **opérations bancaires quotidiennes :** envoi d'argent à l'intérieur et à l'extérieur de la zone SEPA, vérification de votre solde, de vos investissements ou de vos paiements par carte de crédit.
* Votre **budget** : recevez des alertes lorsque votre solde passe en dessous d'un certain montant ou lorsque votre salaire arrive.
* Faire **des économies** : bénéficiez de réductions exclusives grâce aux ING+ deals .
* Services **supplémentaires** : activez votre carte de débit pour l'utiliser en dehors de l'Europe, augmentez les limites de votre carte de crédit ou de débit... et bien plus encore !

### Que dois-je faire si j'envisage d'acheter une propriété en Belgique ?

Comme dans tous les pays, l'achat, la construction et la rénovation d'une maison ou d'un appartement en Belgique sont soumis à de nombreuses formalités. Nous vous proposons des conseils d'experts, des checklists et des tableaux comparatifs pratiques pour vous aider à vous lancer .

### Que dois-je faire si je veux commencer à épargner ?

L'épargne est un élément essentiel de la planification de votre avenir financier. Mais quelle est la meilleure façon d'épargner ? Et comment s'y prendre ? Que vous souhaitiez épargner en vue d'un achat important, constituer un fonds d'urgence ou préparer votre retraite, une checklist sur l'épargne peut vous aider à rester organisé(e) et à atteindre vos objectifs financiers. Nous pouvons vous aider à comprendre le mécanisme de l'épargne, vous préparer à épargner et, surtout, vous fournir une checklist complète pour vous aider à gérer efficacement votre épargne.