# Ouvrez votre compte bancaire pour expatriés en Belgique chez ING - ING Belgique - Ouvrir un compte bancaire pour expatriés en Belgique

## Questions fréquemment posées

### Que faire lorsque mon aventure d’expatrié(e) prend fin ?

Vous avez décidé de quitter complètement la Belgique et de rentrer chez vous ou d'explorer d'autres pays ? Nous vous conseillons de clôturer vos produits bancaires ING, tels que votre compte à vue et vos assurances, via Home'Bank ou via l'application ING Banking. Pour des questions plus détaillées et/ou des produits complexes, vous pouvez toujours prendre rendez-vous dans l'une de nos agences.