# Le pack compte bancaire de base - ING Belgique

## Questions fréquemment posées

### Besoin d'un compte commun ?

C'est possible ! Avec votre pack et compte à vue ING Do Basic Pack, vous pouvez ajouter un deuxième titulaire pour **1.00** **euro par mois.**
Si vous avez tous les deux entre 18 et 25 ans, le forfait pour le pack ne sera pas prélévé. Vous paierez seulement le forfait pour le second titulaire.
Dès que un des titulaires aura 26 ans, le forfait mensuel sera prélevé avec le supplement pour le second titulaire (1,90 € + 1 € par mois).
Vous préférez un Pack où le deuxième titulaire est déjà compris dans le prix ? Choisissez alors un Pack ING Do More.
En savoir plus sur le compte commun ? Lisez nos conseils et astuces.

### Moins de 18 ans ?

Demandez à l’un de vos parents ou tuteurs légaux d’ouvrir pour vous un compte jeune .

### Votre carte de débit a été perdue ou volée ?

* Connectez-vous à Home’Bank avec itsme®. Vous pouvez aussi vous connecter avec votre lecteur de carte si vous avez accès à une deuxième carte de débit.
* Dans l’app ING Banking, via Service > Cartes > Bloquer une carte perdue ou volée.
* Vous pouvez aussi appeler Card Stop au +32 78 170 170.
Vous souhaitez remplacer la carte ? Le tarif est de 9.99 euros par carte.

### Ai-je besoin d'un compte à vue professionnel si je suis un indépendant ou j'ai une entreprise ?

Il est plus efficace que vos opérations de paiement personnelles et professionnelles soient séparées :
• Les frais d'un compte professionnel sont déductibles fiscalement ;
• Il est plus aisé pour votre comptable de justifier chaque transaction ;
• Si vous ne disposez pas d’un compte professionnel pour votre entreprise, l'inspecteur des impôts examinera le compte privé que vous utilisez à titre professionnel.
Choisissez le compte professionnel adapté à votre activité