# Pourquoi ma carte de crédit ne fonctionne pas ? - ING Belgique - Votre carte de crédit ne fonctionne pas ou est bloquée ?

Temps de lecture: 5 min 19 janvier 2025 Découvrez les différentes options pour débloquer votre carte de crédit ING.

## Votre carte de crédit est-elle défectueuse ?

### La puce ou la bande magnétique est illisible, ou ma carte est cassée ? Comment la remplacer ?

Vous devez remplacer votre carte de crédit :
* Via l'App ING Banking, depuis l’onglet « Aperçu », appuyez sur « Services » en bas à droite de votre écran. Sélectionnez ensuite l’option « Cartes » dans le menu « Gérer vous-même ». Choisissez « Cartes de crédit » puis « Carte défectueuse » et suivez les différentes étapes.
* Via Home'Bank , connectez-vous à l’aide de l’app ING Banking ou d’itsme®. Cliquez sur « Allez vers l’Espace Self-service » sous l’onglet « Services » à gauche de votre écran. Choisissez ensuite « Remplacer une carte défectueuse » dans le menu « Cartes de crédit » et suivez les différentes étapes.

### Ma carte de crédit a expiré et je n’ai pas reçu la nouvelle

Le renouvellement est automatique. Votre nouvelle carte de crédit sera envoyée **au plus tard deux mois avant la date d'expiration** **de votre carte actuelle** à l’adresse enregistrée dans notre système.
Veuillez vérifier que vos données personnelles sont bien mises à jour :
* Via l'App ING Banking > Services > Données personnelles > Domicile ou Adresse de correspondance
* Via Home'Bank > votre profil en haute à droit de l'écran > Données personnelles > Domicile ou Adresse de correspondance