# Pourquoi ma carte de crédit ne fonctionne pas ? - ING Belgique - Votre carte de crédit ne fonctionne pas ou est bloquée ?

## Vous n’avez pas reçu votre carte de crédit ?

### Vous n’avez pas reçu votre nouvelle carte de crédit

Contactez-nous par chat . Afin d'être sûr(e) qu'elle vous soit envoyée à la bonne adresse, vérifiez que nous avons votre adresse correcte dans nos systèmes :
* via l'App ING Banking > Allez dans l'onglet Services > Données personnelles > Domicile ou Adresse de correspondance
* via Home'Bank > votre profil en haute à droit de l'écran > Données personnelles > Domicile ou Adresse de correspondence

### Ma carte de crédit a été avalée par un distributeur ?

Consultez cette page avec les instructions pour bloquer votre carte. Une nouvelle carte de crédit vous sera automatiquement envoyée.
Pas besoin d'en commander une autre via l'agence ou le Service Client.
Afin d'être sûr(e) qu'elle vous soit envoyée à la bonne adresse, vérifiez que nous avons votre adresse correcte dans nos systèmes :
* via l'App ING Banking > Allez dans l'onglet Services > Données personnelles > Domicile ou Adresse de correspondance
* via Home'Bank > votre profil en haute à droit de l'écran > Données personnelles > Domicile ou Adresse de correspondance