# Pourquoi ma carte de crédit ne fonctionne pas ? - ING Belgique - Votre carte de crédit ne fonctionne pas ou est bloquée ?

## Vos paiements par carte de crédit sont refusés ?

### Vous faites des paiements en ligne avec une nouvelle carte

Avant de pouvoir effectuer vos paiements en ligne avec votre lecteur de carte, votre carte de crédit doit être activée.
Utilisez votre nouvelle carte **pour la première fois** en effectuant une opération **avec le code PIN** : un achat chez un commerçant, un retrait d’argent (attention, les retraits sont généralement accompagnés de frais) ou une modification de votre code PIN à un distributeur automatique.
Votre carte de crédit ING **est alors activée** ! L’ancienne carte remplacée est automatiquement désactivée dès l'activation de la nouvelle.
Nous vous recommandons toutefois de la détruire en la coupant en deux au niveau de la puce.
**Attention** , les opérations sans contact ne permettent pas d'activer la carte.

### Vos paiements sont refusés en ligne et/ ou en magasin

Prenez contact avec notre partenaire **Worldline au** **+32 2 205 85 85** pour plus d’informations.
Il est possible que votre carte soit bloquée pour des raisons de sécurité. Nos collègues de chez Worldline feront les vérifications nécessaires avec vous afin de débloquer votre carte.