# Les avantages d'un compte commun - ING Belgique - Le compte commun

## Bon à savoir

En plus du compte commun, vous conservez toujours votre/vos compte(s) personnel(s). De nombreux couples optent pour une approche hybride. Une partie de l'argent est versée sur un compte à vue commun pour les dépenses communes, le reste est versé sur des comptes à vue individuels. Le fait de disposer à la fois d'un compte bancaire commun et de comptes bancaires individuels peut contribuer à rendre les dépenses un peu plus égales en fonction des revenus de chacun.
Quelle que soit votre décision, le plus important est d'être sur la même longueur d'onde dès le départ.