# Pourquoi ma carte de débit ne fonctionne pas ? - ING Belgique - Votre carte de débit ne fonctionne pas ou est bloquée ?

Temps de lecture: 5 min 24 octobre 2024 Découvrez les différentes options pour débloquer votre carte de débit ING.

## Votre carte de débit est-elle défectueuse ?

### La puce ou la bande magnétique est illisible ou ma carte est cassée ? Comment la remplacer ?

Vous devez remplacer votre carte de débit :
* Via l' App ING Banking, depuis l’onglet « Aperçu », appuyez sur « Services » en bas à droite de votre écran. Sélectionnez ensuite l’option « Cartes » dans le menu « Gérer vous-même ». Choisissez « Cartes de débit » et appuyez sur « Carte défectueuse ».
* Via Home'Bank , connectez-vous à l’aide de l’app ING Banking ou d’itsme®. Cliquez sur « Allez vers l’Espace Self-service » sous l’onglet « Services » à gauche de votre écran. Choisissez ensuite « Remplacer une carte défectueuse » dans le menu « Cartes de débit » et suivez les différentes étapes.
Gérer votre carte de débit

### Ma carte de débit a expiré et je n'ai pas reçu la nouvelle

Le renouvellement est automatique. Votre nouvelle carte de débit sera envoyée au plus tard deux mois avant la date d'expiration de votre carte actuelle à l’adresse enregistrée dans notre système.
Veuillez vérifier que vos données personnelles sont bien mises à jour :
* Via l'App ING Banking > Services > Données personnelles > Domicile ou Adresse de correspondance
* Via Home'Bank > votre profil en haute à droit de l'écran > Données personnelles > Domicile ou Adresse de correspondance