# Pourquoi ma carte de débit ne fonctionne pas ? - ING Belgique - Votre carte de débit ne fonctionne pas ou est bloquée ?

## Vous n’avez pas reçu votre carte de débit ?

### Vous n’avez pas reçu votre nouvelle carte de débit

Contactez-nous par chat.

### Ma carte de débit a été avalée par un Self'Bank ING ou par un distributeur d'une autre banque?

**Votre carte de débit a été avalée par un Self'Bank ING** : entrez dans l’agence, votre carte de débit vous sera restituée sur présentation de votre carte d’identité.
**Votre carte de débit a été avalée par un distributeur d’une autre banque** : consultez cette page avec les instructions pour bloquer votre carte. Une nouvelle carte de débit vous sera automatiquement envoyée.
Pas besoin d'en commander une autre via l'agence ou le Service Client.
Afin d'être sûr(e) qu'elle vous soit envoyée à la bonne adresse, vérifiez que nous avons votre adresse correcte dans nos systèmes via:
* via l'App ING banking > Allez dans l'onglet Services > Données personnelles > Domicile ou Adresse de correspondance
* via Home'Bank > votre profil en haute à droit de l'écran > Données personnelles > Domicile ou Adresse de correspondance