# Smartphone perdu ou volé - ING Belgique - Vous avez un nouveau smartphone, ou vous avez perdu l'ancien, ou il a été piraté ?

Temps de lecture: 3 min 10 juin 2025 Imaginez que vous êtes assis en terrasse et que votre smartphone est volé. Ou que vous l’avez perdu pendant une journée de shopping mouvementée… Ou peut-être que vous venez simplement d’acheter un tout nouveau smartphone ! Pas de panique — ING vous guide étape par étape dans cette situation, qu’elle soit agaçante ou réjouissante.

### Comment bloquer votre profil mobile sur l'app ING Banking ?

**Afin de désactiver votre app, vous devez effacer votre profil ING Banking.**
* Étape 1: Connectez-vous à Home’Bank .
* Étape 2: *Cliquez sur votre nom dans le coin supérieur droit de l’écran > Paramètres > Applications Actives > Bloquer le profil*
N’oubliez pas: si vous possédez **un compte itsme** , vous pouvez également le bloquer en vous connectant à Home’Bank

## Et lorsque vous aurez fait l'acquisition d'un nouveau smartphone ?

Téléchargez l'app ING Banking et créez un nouveau profil via Itsme® ou en scannant votre pièce d'identité. Ensuite, vous pouvez recommencer à utiliser l'application. Vous aurez à nouveau accès à tous vos comptes, les paiements planifiés en euros seront toujours exécutés, et toutes vos cartes bancaires resteront actives.
Pour plus de détails

## Besoin d'aide ?

Si vous n'arrivez pas à bloquer votre profil mobile, contactez-nous via le **+32 2 464 60 02** et nous vous aiderons à le faire.