# Your budget - ING Belgique - Budget détaillé

## Notre conseil : utilisez-la !

Si vous voulez exploiter tout le potentiel de cette fonctionnalité, assurez-vous de l'utiliser !
Plus vous le ferez, plus vos votre aperçu deviendra précis et de meilleure qualité.
* ### Collez à la réalité
Ne tenez compte que de ce que vous avez réellement dépensé grâce à l'option "ajuster le montant". Imaginez que vous ayez payé pour un groupe d'amis au restaurant, vous pouvez indiquer qu'une partie de l'argent a été remboursée afin que seul le montant que vous avez réellement payé soit pris en compte dans le calcul du montant total de cette catégorie.
* ### Rendez-le personnel
Nous proposons une catégorisation automatique, mais vous avez la possibilité de la modifier à tout moment. Vous pouvez même décider si cette re-catégorisation s'applique aux transactions antérieures/futures ou seulement à une transaction spécifique.