# Payez vos factures en ligne avec Zoomit ! - ING Belgique

## Comment utiliser Zoomit ?

1. 1

#### Avertissez l’émetteur de votre choix.

Informez-le de votre souhait d’utiliser Zoomit.
2. 2

#### Connectez-vous à votre banque en ligne ING

Zoomit est sur smartphone, tablette et ordinateur.
3. 3

#### Payez vos factures en un clic

...vous pouvez les consulter, archiver et partager

## Comment consulter mes documents via Zoomit ?

Vous pouvez très facilement retrouver tous vos documents via Zoomit.
Vos documents livrés via Doccle sont désormais également disponibles sur les deux plates-formes. Vous ne devez rien faire de plus pour cela !
Vous trouverez plus d'informations sur le site web d'assistance de Zoomit .
Rechercher les émetteurs participants