# Payez vos factures en ligne avec Zoomit ! - ING Belgique

## Des questions ?

### Comment fonctionne Zoomit?

Zoomit facilite le paiement de vos factures et la gestion de vos documents financiers en ligne. Des factures d'énergie et d'assurance aux notes de crédit, en passant par les fiches de paie, Zoomit centralise vos documents financiers dans votre banque en ligne. Lorsque vous payez une facture, plus besoin de saisir manuellement vos données de paiement. Tout est déjà prérempli, en un seul clic.
Une fois votre autorisation donnée à votre compagnie d'électricité, à votre assureur ou à d'autres émetteurs, vous recevez leurs factures ou autres documents en format PDF via Home'Bank, Business Bank et ING Banking. Payez et/ou archivez vos documents en ligne via Zoomit, quand et comme vous le souhaitez.

### Zoomit est-il payant?

Zoomit est entièrement gratuit et fait partie de notre service de banque en ligne.

### Accepter des nouveaux émetteurs dans Zoomit?

Chaque fois qu'un émetteur souhaite vous envoyer un document Zoomit pour la première fois, il apparaîtra dans votre liste de nouveaux émetteurs. Vous pouvez approuver chaque nouvel émetteur individuellement ou accepter automatiquement tous les nouveaux émetteurs. Vous pouvez également activer 'l'acceptation automatique' pour tous vos comptes ou seulement pour certains d'entre eux.

### Comment puis-je payer une facture via Zoomit?

Zoomit vous permet de payer vos factures d'énergie, d'assurance et autres en quelques étapes :
• sélectionnez la facture à payer. • appuyez sur le bouton "Payer" en bas. • choisissez le compte avec lequel vous souhaitez payer. Vous pouvez également ajouter une date d'exécution future si vous le souhaitez. Toutes les autres données relatives au paiement seront préremplies. • confirmez le paiement.

### Quels types de documents pouvez-vous recevoir via Zoomit?

Zoomit vous permet de recevoir un large éventail de documents électroniques que vous pouvez consulter et gérer via Home'Bank, Business Bank ou notre application pour smartphone et tablette.
Quelques exemples : • factures d'énergie • factures d'assurance • domiciliations • fiches de paie • notes de crédit