# Payez vos factures en ligne avec Zoomit ! - ING Belgique

## Des questions ?

### Le temps un document reste disponible dans Zoomit?

La période exacte pendant laquelle ils restent disponibles pour être consultés dépend de l'expéditeur. Vous pouvez le vérifier sous caractéristiques des documents. Vous pouvez également télécharger et enregistrer vos documents Zoomit sur votre ordinateur, si vous voulez les conserver.

### Transfèrer mes documents Zoomit d'une banque à une autre?

Malheureusement, il n'est pas possible de transférer vos documents Zoomit existants vers ou depuis une autre banque car ils sont liés à votre numéro de compte.
Mais, vous pouvez les télécharger et les sauvegarder facilement sur votre ordinateur. Si vous changez de banque et souhaitez continuer à recevoir des factures et d'autres documents via Zoomit, donnez votre nouveau numéro de compte à vos expéditeurs déjà approuvés.

### Recevoir documents version papier lorsque j'utilise Zoomit?

Une fois votre autorisation donnée à un expéditeur de vous envoyer ses documents via Zoomit, vous ne les recevrez plus par la poste. Toutefois, il peut y avoir une courte période de transition, selon l'expéditeur. Il se peut donc que vousreceviez encore des documents papier dans un premier temps. Par la suite, vous ne recevrez vos documents au format électronique.