# De ING-oplossingen voor elke online betaling - ING België - Betalen op internet

## ING biedt 4 opties om snel, eenvoudig en veilig op internet te betalen

* **Betalen met de kredietkaarten ING Card, Visa Classic, Visa Gold en MasterCard Gold** : alle ING-kredietkaarten zijn beveiligd met MasterCard® Id Check™ en Verified by Visa. Wilt u online betalen, in België of in het buitenland, kijk dan of u deze twee logo's terugvindt op de site om er zeker van te zijn dat de transactie 100% beveiligd is.
Hebt u geen kredietkaart? U kan onze kredietkaarten vergelijken en onmiddellijk uw eigen kredietkaart aanvragen!
* **Betalen via de Bancontact-functie van uw betaalkaart** : U kunt betalen op alle nationale en internationale websites met het Maestro®- of Bancontact-logo. Via uw ING Card Reader wordt u bij elke betaling geïdentificeerd, wat uw veiligheid nog vergroot.
* **Betalen via Home'Pay** : gebruik de beveiligde verbinding van Home’Bank om online te betalen op websites met het Home'Pay-logo. Voor Home'Pay hoeft u alleen maar houder te zijn van een ING-zichtrekening en een Home'Bank-abonnement. Hebt u nog geen toegang tot Home'Bank? Vraag Home'Bank online aan!
* Betalen via **itsme** : wanneer je voor de itsme-optie kiest, zal je gevraagd worden de itsme-app te openen op je mobieltje en de transactie te bevestigen met touch ID, face ID of jouw 5-cijferige itsme-code. Om itsme te installeren of te linken aan ING zie pagina itsme.
Gebruik uw ING Card Reader voor online betalingen via uw kredietkaarten, via de functie Maestro- of Bancontact van uw betaalkaart of via Home’Pay. U ondertekent de transactie dan op dezelfde manier als uw Home'Bank-verrichtingen.
Betaal slim, veilig en makkelijk via itsme (zonder card reader)!

## Geïnteresseerd?

Vergelijk onze kredietkaarten en vraag onmiddellijk uw ING-kredietkaart aan!