# Help, ik kan me niet aanmelden in de app - ING België

Kan je niet aanmelden in de app? Bekijk hieronder de acties die u kunt ondernemen om het probleem op te lossen.

## Basis controles

1. 1

#### Heb je de meest recente OS op je smartphone?

Het besturingssysteem (OS) van uw smartphone moet regelmatig worden bijgewerkt. Zo voldoe je aan alle nieuwe veiligheidsnormen en verbeteringen.
Controleer de vereisten voor het besturingssysteem
2. 2

#### Heb je de laatste versie van de ING Banking-app?

Controleer in de App Store of Google Play Store of u de laatste app-versie gebruikt. Zo ben je zeker dat je altijd de laatste en veiligste versie van de app gebruikt.
Hoe de ING Banking-app updaten?
3. 3

#### Heb je een internetverbinding?

Om de ING Banking app te kunnen gebruiken heb je een internetverbinding nodig. Controleer dit: open uw internetbrowser en kijk of je naar een website kan navigeren. Zo niet, ga dan naar de instellingen van je smartphone om je internetverbinding te activeren.