# Heb je je kaart niet ontvangen? - ING België

## Waar en wanneer ontvang je een nieuwe kaart en pincode?

### Ter info

ING lanceert een debetkaart die gebruikmaakt van het Mastercard-netwerk, dat uitgebreider is dan het Maestro-netwerk. Alle bestaande debetkaarten worden geleidelijk en automatisch vervangen door de nieuwe ING-debetkaart in 2024 en 2025. Je ontvangt je Mastercard-debetkaart **binnen 12 dagen na ontvangst van het sms-bericht ter bevestiging van de verzending per post. Neem geen contact met ons op voordat deze periode is verstreken.** Meer informatie vind je hier:
Een kaart voor Bancontact, Maestro of Mastercard en contactloos betalen
* ### Na vervanging van beschadigde, defecte of onleesbare kaart
Wij verzenden per post een nieuwe kaart binnen 3-5 werkdagen. Je pincode blijft dezelfde als je oude pincode.
Meer info over de vervanging van je defecte kaart
* ### Na vervanging na verlies of diefstal
Nadat je je ING-kaart hebt geblokkeerd via de ING Banking-app, Home’Bank of Card Stop, wordt binnen 3-5 werkdagen per post automatisch een nieuwe kaart verstuurd. Volg de bijgevoegde instructies om je nieuwe pincode aan te vragen. Je hoeft hiervoor niet naar een ING-kantoor te gaan.
Meer info over een verloren of gestolen kaart?
* ### Vervanging voor vervaldatum
Je nieuwe kaart wordt uiterlijk twee maanden voor de vervaldatum verstuurd. Je pincode blijft dezelfde als je oude pincode.
* ### Een kaart voor een nieuwe zichtrekening of een nieuwe houder
Je zou je nieuwe kaart per post moeten ontvangen binnen 3-5 werkdagen na de opening van een nieuwe zichtrekening. Volg de bijgevoegde instructies om je nieuwe pincode aan te vragen.
Meer info over het ontvangen van een nieuwe kaart