# Heb je je kaart niet ontvangen? - ING België

## Veelgestelde vragen

### Hoe deactiveer ik mijn oude kaart?

Als je nieuwe kaart is verstuurd ter vervanging van een oude, wordt je oude kaart automatisch gedeactiveerd zodra je nieuwe kaart actief wordt. Toch raden we je aan om je oude kaart te vernietigen door zowel de kaart als de chip in tweeën te knippen.
Als je je ING-kaart hebt geblokkeerd via de ING Banking-app, Home’Bank of Card Stop, wordt die volledig gedeactiveerd.

### Wat moet ik doen als ik problemen heb met het aanvragen van een nieuwe pincode?

1. Als je niet binnen 12 dagen een nieuwe geheime code hebt geraadpleegd of aangevraagd, of als je geen smartphone hebt, sturen we je geheime code automatisch per post naar hetzelfde adres als je kaart.
2. Je kan je pincode eenvoudig opzoeken in de ING Banking-app onder ‘Diensten’.
Jouw ING-debetkaart of ING-kredietkaart wordt automatisch geactiveerd wanneer je hem de **eerste keer** gebruikt, wanneer je hem gebruikt om een handeling uit te voeren waarvoor je je pincode moet invoeren.
Voorbeelden van handelingen waarvoor je je pincode moet invoeren:
* je pincode wijzigen bij een Self’Bank (aanbevolen)
* betalen in een winkel
* geldopname bij een Self’Bank of geldautomaat