# Je fiscale attesten downloaden - ING België

Leestijd: 2 min 09 februari 2025 Ieder jaar opnieuw verlies je kostbare tijd met het verzamelen van alle documenten voor het invullen van je belastingaangifte.
Om je het leven makkelijker te maken, staan al je attesten op één plaats. ​ Ontdek ze in 'Mijn Documenten' in Home'Bank.

### Je fiscale attesten gemakkelijk en veilig online toegankelijk

* Installeer itsme op je smartphone om veilig in te loggen in Home’Bank.​
* Raadpleeg je fiscale attesten in de rubriek ‘Documenten’. ​
* Je fiscale attesten zijn ook beschikbaar via de ING Banking-app in de rubriek 'Documenten'.
Gebruik itsme ook om in te loggen op Tax-on-web voor je online belastingaangifte.