# Betaal je facturen online met Zoomit! - ING België

## Hoe begin ik te werken met Zoomit?

1. 1

#### Breng uw afzender op de hoogte van uw keuze

Deel uw afzender mee dat u Zoomit wil gebruiken
2. 2

#### Meld u aan in uw ING online bankomgeving

Zoomit is beschikbaar op gsm, tablet en computer.
3. 3

#### Betaal uw facturen met één klik

... en bekijk ze, sla ze op en deel ze

## Hoe raadpleeg ik mijn documenten via Zoomit?

U kan heel makkelijk al uw documenten terugvinden via Zoomit.
Ook uw documenten die via Doccle bezorgd worden zijn tegenwoordig in beide platformen beschikbaar. **U hoeft hier zelf niets extra voor te doen!**
Meer informatie vindt u op de Zoomit support website .
Controleer de deelnemende bedrijven