# Betaal je facturen online met Zoomit! - ING België

## Nog vragen?

### Andere personen toegang tot mijn Zoomit-documenten geven?

Normaal kan iedereen die toegang heeft tot je rekening je Zoomit-documenten bekijken of betalen, uitgezonderd persoonlijke en vertrouwelijke documenten zoals loonfiches. Dit geldt voor alle rekening- en mandaathouders. Je kunt ook je Zoomit-documenten vertrouwelijk houden. In dit geval kunnen de andere titularissen of mandaathouders ze niet bekijken of betalen.
Maak je geen zorgen als je deze dagen **een e-mail ontvangt van Zoomit.** ING zorgde voor de **activatie van het Zoomit-platform** **uitsluitend** voor de uitgavenstaten van de kredietkaart. **U hoeft niets meer te doen!**
Meer informatie of ondersteuning vindt u op de Zoomit support website .