# Your budget - ING België - Je budget

## Een gedetailleerd inzicht in je uitgavengedrag.

Waar geef jij je geld aan uit? Ben je benieuwd naar je maandelijkse autokosten? Of misschien vraag je je af hoeveel je vorige maand hebt uitgegeven aan boodschappen?
Dan hebben we iets nieuws voor je: 'Je budget' is je financiële partner als je wilt weten waar je geld naartoe gaat.
Als je je financiële gewoonten kent, kun je je budget beter onder controle houden!
* Al je inkomsten en uitgaven onderverdeeld in categorieën
* Eenvoudig overzicht van je uitgavenpatronen
* Vergelijk categorieën over verschillende maanden

## De functie

### Wat kun je verwachten?

'Je budget' verdeelt automatisch al je transacties in vooraf gedefinieerde categorieën, zodat je onmiddellijk en gemakkelijk een overzicht krijgt van je budgetallocatie. Vaste uitgaven, winkelen, transport, bar & restaurants, ...: we hebben een groot aantal categorieën voor je voorzien. Er zijn ook subcategorieën beschikbaar voor het geval je een nog gedetailleerder overzicht wilt.
Je vindt deze functie via de nieuwe tab 'Inzicht' in de onderste balk van onze app voor mobiel bankieren. Je kunt gecategoriseerde transacties bekijken voor elke zichtrekening waarvan je houder bent of waarop je een mandaat hebt.
Deze functie helpt je om te bepalen waar je uitgaven kunt verminderen als je bijvoorbeeld wilt gaan sparen. Je kunt ook gewoon bijhouden hoe verschillende categorieën zich in de loop van de tijd ontwikkelen.