# Bekijk het account van mijn kind - ING België - "Zie ik nog de rekening van mijn kinderen als ze 18 worden?"

## Weer toegang verlenen via een volmacht

Als je jongvolwassene ermee instemt, kun je opnieuw aan zijn of haar rekening worden toegevoegd. Met andere woorden heb je dan een volmacht.
Daarin zijn er twee opties:
* onbeperkte bevoegdheid: je hebt dezelfde toegang als voordien
* beperkte bevoegdheid: je kunt de financiën in het oog houden maar geen betalingen uitvoeren.
In tegenstelling tot je vroegere toegang, kan je kind je volmacht wijzigen of zelfs verwijderen wanneer het dat wil.
Bovendien betekent een volmacht dat elke actie die je mag uitvoeren, gebeurt in naam van de rekeninghouder, d.w.z. je kind. Dat wil dan weer zeggen dat je kind op zo’n moment verantwoordelijk is voor wat jij doet.
Hoe een volmacht in orde brengen?