# Een kaart voor Bancontact, Maestro of Mastercard en contactloos betalen - ING België - ING-debetkaart

## Algemeen

### Hoe word ik ingelicht over de wisselkosten bij gebruik van mijn kaart in een EU-lidstaat voor een niet-euro-betaling ?

Bij gebruik van je kaart in een EU-Lidstaat voor een niet-euro-betaling, ontvang je gratis een sms met de wisselkosten. Je ontvangt de sms bij elke eerste niet-euro-valuta verrichting in de maand.
Indien je er bewust voor kiest jouw gsmnummer niet te delen met ING, kies je ervoor deze informatie niet op deze wijze te ontvangen.
Je kosten kan je nog steeds raadplegen in je rekeninguitreksels, beschikbaar in de app of via Home’bank of Business’Bank.

### Hoe kom ik aan een extra debetkaart?

ING Packs bieden één debetkaart per houder. Je kunt een extra kaart krijgen voor de tweede houder of volmachthouder van je zichtrekening.