# Vergoedingenstaat - Veelgestelde vragen - ING België

Leestijd: 5 min 14 februari 2021 Alle antwoorden op vragen over dit overzicht van kosten en interesten op uw zichtrekening

### Belangrijkste doelen?

* Beter vergelijkbaar maken van de kosten voor het hebben en gebruiken van een zichtrekening in euro of vreemde munten
* Het makkelijker maken van de overstap naar een andere bank
* Garanderen dat iedereen een basiszichtrekening kan aanvragen

### Ziet er niet uit als een document van ING?

In de Europese richtlijn waar de Vergoedingenstaat uit voortvloeit, wordt precies voorgeschreven hoe de Vergoedingenstaat er uit moet zien. Er mag niets aan worden gewijzigd. De bank mag alleen haar logo op de voorgeschreven plek plaatsen.

### Altijd betrekking op een heel jaar?

Ja en neen. Als je de zichtrekening pas hebt geopend, wordt uiteraard alleen de open periode beschouwd en als je de zichtrekening hebt gesloten, heeft die alleen betrekking op de periode van het jaar tot de sluiting. Anders krijg je telkens een Vergoedingenstaat voor een heel jaar.

### Ik ontvang meerdere Vergoedingenstaten?

De Vergoedingenstaat wordt per rekening (en niet per relatie) verstuurd. Je ontvangt dus per rekening een aparte Vergoedingenstaat.

### Wanneer worden de kosten vermeld in de Vergoedingenstaat?

De valutadatum van de inning van de kosten voor een dienst of transactie bepaalt wanneer je deze kosten terugziet in de Vergoedingenstaat.

### Vergoedingenstaat - Alle veelgestelde vragen

Alle veelgestelde vragen Alle veelgestelde vragen (PDF)