# Je internationale overschrijvingen in een klik ! - ING België - Alles over internationale overschrijvingen

## Internationale overschrijvingen met Home’Bank of de ING Banking app

### Kenmerken verbonden aan een land of een munt

De uitvoering van een internationale betaling is in bepaalde gevallen onderworpen aan de voorschriften die van kracht zijn in het land van bestemming. Wil je daar meer over weten ? Vind hier tips en tricks !

### Mijn internationale overschrijving doen met Home’Bank. Dat gaat vanzelf !

1. a. Meld je aan in Home'Bank en klik op 'Overschrijven'.
b. In de ING Banking app , klik op de “Betaling” icon op de onderdeel van de scherm
2. Vul alle informatie over de betaling in en volg alle stappen.
3. Een aanbod van de transferkosten zal u geboden worden (alsook wisselkoers indien van toepassing).
4. Onderteken je betaling, deze wordt verstuurd.

### Je kiest zelf hoe dringend je betaling is !

Dringende betaling? Hoogdringend? Niet speciaal dringend? Je kiest de formule die voor je het meest geschikt is:
* **Standaardbetaling:** de begunstigde wordt uiterlijk binnen 3 werkdagen gecrediteerd (1)
* **Dringende betaling:** de begunstigde wordt binnen de 1 tot 2 werkdagen gecrediteerd (1) (2)
(1) Afhankelijk van ontvangstijd van uw betaling.
(2) Uitzonderlijke kosten kunnen aangerekend worden.

### Hoe annuleer ik een internationale overschrijving?

Als de overschrijving al van je rekening is afgeschreven, neem dan contact op met de begunstigde om een terugbetaling aan te vragen. Ken je de begunstigde niet, neem dan contact met ons op onze service sectie . Er zijn kosten verbonden aan het aanvragen van een terugbetaling bij de bank van de begunstigde.