# Hoe sluit ik mijn ING-rekening voor privégebruik online? - ING België - Hoe sluit ik mijn ING-rekening voor privégebruik?

## Zijn je omstandigheden veranderd? We evolueren met jou mee.

Wist je dat je gemakkelijk verandert tussen de verschillende zichtrekening-packs met behoud van je rekeningnummer?
Of heb je geen rekening meer nodig? We zijn er voor jou en helpen je graag verder bij het sluiten van je zichtrekening, spaarrekening of ING Invest Account.
Wijzig mijn zichtrekening-pack

## Hoe sluit ik een rekening?

Sluit je rekening af vanuit je ING Banking-app of Home'Bank. Ga naar de rubriek 'Diensten', kies 'Rekeningen', selecteer de optie 'Zichtrekeningen' of ‘Spaarrekeningen' en tik op 'Rekening stopzetten'.
1. 1

#### Selecteer de rekening die je wilt sluiten

Controleer, voordat je je rekening sluit, of je hypotheek, consumentenkredieten en beleggingsrekeningen aan een andere rekening zijn gekoppeld of zijn gesloten. Kredietkaarten en de ING Geldreserve zeggen wij voor je op.
2. 2

#### Bevestig het geschatte eindsaldo

Zorg ervoor dat er maximaal 1.500 euro op de rekening staat om naar de begunstigde rekening van je keuze over te maken.
3. 3

#### Toestemming

Geef je toestemming en bevestig de sluitingsaanvraag. ING neemt het vanaf hier over en verwerkt je aanvraag.
Ik wil mijn rekening sluiten

## Goed om te weten

* We maken je resterende saldo over naar een rekening in de SEPA-betaalzone.
* Terwijl we je rekening sluiten, blijft deze nog twee werkdagen zichtbaar op je rekeningoverzicht. Zodra alles afgerond is verdwijnt de rekening automatisch.
* Je rekeninguittreksels zullen niet langer gratis online beschikbaar zijn nadat je de rekening hebt gesloten. Je kunt ze vóór het sluiten in je Home’Bank downloaden. Ga naar 'Diensten' en selecteer vervolgens 'Duplicaten van je elektronische rekeninguittreksels aanvragen'.