# Hoe sluit ik mijn ING-rekening voor privégebruik online? - ING België - Hoe sluit ik mijn ING-rekening voor privégebruik?

## Veel gestelde vragen

### Hoe kan ik een rekening sluiten vanuit de ING Banking-app?

1. Vanuit de tab “Diensten”, tik op “Rekeningen” in het “Doe-het-zelf” menu.
2. Selecteer “Zichtrekeningen” of "Spaarrekeningen".
3. Tik op "Rekening stopzetten".
4. Volg de verschillende stappen om jouw zichtrekening, spaarrekening of ING Invest Account sluiten.

### Zijn er kosten verbonden aan het sluiten van een rekening?

Nee, het sluiten van een rekening is volledig gratis.
Lopende kosten (pro rata berekende beheerskosten van de rekening, belasting op bankdocumenten, ... ) en interesten worden wel mee berekend in het eindsaldo.

### Kan ik mijn rekeninguittreksels van een gesloten rekening downloaden?

Download je rekeninguittreksels voordat je de rekening sluit. Daarna zijn ze niet meer beschikbaar.

### Kan ik meer dan één rekening sluiten?

Ja, dat is mogelijk. Voor elke rekening moet je een aparte aanvraag indienen. Het is niet mogelijk om de rekening te sluiten waarmee het resterende saldo van een andere rekening die je al aan het sluiten bent, wordt overgemaakt.
Sluit je je laatste zichtrekening? Sluit dan eerst al je spaarrekeningen, want je hebt een zichtrekening bij ING nodig waarnaar je je spaargeld kan overmaken.

### Kan ik een gezamenlijke rekening of een rekening met meerdere houders sluiten?

Ja, elke rekeninghouder of natuurlijke persoon met een volmacht op de rekening kan de sluiting via de ING Banking-app of op Home’Bank aanvragen.

### Wat moet ik doen als ik bericht krijg dat ik mijn rekening niet online kan sluiten?

Waarschijnlijk verhindert iets ons om de rekening te sluiten. Neem contact met ons op , dan helpen we je verder.