# Hoe sluit ik mijn ING-rekening voor privégebruik online? - ING België - Hoe sluit ik mijn ING-rekening voor privégebruik?

## Veel gestelde vragen

### Hoe sluit ik een rekening met een geldoverschrijving naar een rekening buiten België?

Je kan je rekening afsluiten via de ING Banking-app of Home'Bank als je een andere rekening hebt binnen de SEPA-zone. Heb je alleen een rekening buiten de SEPA-zone? Neem dan contact met ons op , dan helpen we je verder.

### Moet ik mijn kredietkaart of ING Geldreserve opzeggen voordat ik de rekening sluit?

Nee, het is niet nodig om je kredietkaart of ING Geldreserve op voorhand op te zeggen. Deze wordt samen met de sluiting van je rekening opgezegd.

### Wat moet ik doen als de rekening gekoppeld is aan een belegging zoals een Star Fund, ING Advice Invest, ING Self Invest …?

Je kunt de rekening niet sluiten zolang er een beleggingsproduct aan gekoppeld is. Neem contact met ons op , dan helpen we je verder.

### Kan ik met de bankoverstapdienst een rekening sluiten?

Ja, met de bankoverstapdienst kunnen rekeninghouders betalingsopdrachten van hun oude rekening naar een nieuwe rekening overzetten en de oude rekening sluiten. Deze dienst wordt door je nieuwe bank geleverd.
Houd er rekening mee dat gekoppelde beleggingsproducten, leningen en hypotheken moeten worden geregeld voordat je met de bankoverstapdienst van de nieuwe bank contact opneemt.

### Wat moet ik doen als de rekening wordt gebruikt om een hypotheek te betalen?

Wijzig de gekoppelde rekening in je ING Banking-app of op Home’Bank voordat je met het sluiten verder kunt gaan. Ga naar 'Diensten' in je ING Banking-app of op Home’Bank en tik vervolgens op 'Hypotheken'.

### Wat moet ik doen als de rekening wordt gebruikt om een andere lening (niet hypotheek) te betalen?

Je kunt de rekening niet sluiten zolang de rekening wordt gebruikt om een lening af te lossen. Neem contact met ons op, dan helpen we je verder.