# Instantoverchrijving in euro (SEPA) - ING België - Instantoverschrijving is beschikbaar in Europa !

## Betaal jouw begunstigde binnen een paar seconden in de SEPA zone !

Een instantoverschrijving is een betaling die binnen een paar seconden wordt uitgevoerd en gecrediteerd op de rekening van jouw begunstigde, 24u/24, alle dagen van het jaar, en dit bij de meeste Europese banken. Het is ook mogelijk om een instantoverschrijving in de hele SEPA zone uit te voeren op voorwaarde dat de bank van de begunstigde het toelaat.
Schrijf geld over

## Jouw voordelen

* ### 24/7/365
ING voert de betaling uit binnen een paar seconden, 24u/24, 7d/7, alle dagen van het jaar.
* ### Gratis !
Alle betalingen via de ING Banking-app en in Home'Bank geïnitieerd zijn gratis en indien mogelijk instant. Als de bank van de begunstigde geen instantoverschrijvingen toestaat, heb je de mogelijkheid om een standaard overschrijving uit te voeren.
* ### Rapportage
In jouw lijst van transacties en in jouw betalingsbevestigingscherm worden de instantoverschrijvingen duidelijk als instant aangegeven.

### Wat betekent SEPA ?

SEPA staat voor Single Euro Payments Area, unieke betalingszone in euros.

### In praktijk

Voer jouw instantoverschrijvingen online uit via de ING Banking-app en in Home'Bank.
Het is snel en heel gemakkelijk !