# Nieuwe kredietkaart aanvragen Mastercard Gold - ING België - De Mastercard Gold kredietkaart

## Vragen? Wij beantwoorden ze!

### Hoe werkt een kredietkaart?

In tegenstelling tot een debetkaart worden betalingen met een kredietkaart niet onmiddellijk van je bankrekening afgeschreven. Ze worden uitgesteld tot een latere datum, meestal aan het begin of in het midden van de volgende maand.
Visa Classic: elke periode wordt afgesloten op de 27e van de maand. Het totaal verschuldigde bedrag voor die periode wordt 9 kalenderdagen later automatisch afgeschreven van de ING-zichtrekening die gekoppeld is aan je kredietkaart.
Mastercard Gold: elke periode wordt afgesloten op de 7e van de maand. Het totaal verschuldigde bedrag voor die periode wordt 9 kalenderdagen later automatisch afgeschreven van de ING-zichtrekening die gekoppeld is aan je kredietkaart.

### Welke verzekeringen zijn inbegrepen?

Als houder van een ING Mastercard Gold kredietkaart geniet je 7 gratis verzekeringen.
* **Aankoopverzekering**
* **Verzekering 'Levering van via internet gekochte goederen'**
* **De uitbreiding waarborg constructeur**
* **Fietsbijstandsverzekering**
* **Reisongevallenverzekering**
* **Reisannulatieverzekering**
* **Verzekering kaartfraude**
Ontdek hier het verzekeringsaanbod en hoe je een schadedossier indient bij de verzekeraar.
Voor alle bijkomende informatie over deze verzekeringen, gelieve de algemene voorwaarden te raadplegen

### Welke kosten kan je mogelijk hoeven te betalen?

Je betaalt een vaste jaarlijkse bijdrage (zie vergelijkende tabel hierboven). Heb je in euro betaald en staat er voldoende geld op je zichtrekening op het moment van de maandelijkse afsluiting? Dan betaal je geen extra kosten of rente.
🚫 Let op: er worden kosten aangerekend als je geld afhaalt met je kredietkaart aan een geldautomaat. Daarom raden we aan om voor dit soort afhalingen je ING-debetkaart te gebruiken, zowel in België als in het buitenland.