# Nieuwe kredietkaart aanvragen Mastercard Gold - ING België - De Mastercard Gold kredietkaart

## Vragen? Wij beantwoorden ze!

### Hoe en wanneer betaal ik mijn uitgaven terug?

De terugbetaling van je maandelijkse uitgaven met je ING Mastercard Gold kredietkaart verloopt automatisch. De uitgaveperiode wordt telkens op de zevende dag van de maand afgesloten. Negen kalenderdagen later gaat het bedrag van de ING-zichtrekening die aan je Mastercard kredietkaart gekoppeld is. Daar hoef je dus niet aan te denken!

### Een vraag over mijn kredietkaartuitgaven?

Informatie over verrichtingen uitgevoerd met je kredietkaart is beschikbaar op mijnkaart.be .
Je vindt in het bijzonder
* hoe een kopie van een uitgavenstaat opvragen
* hoe een aankoop betwisten

### Hoe kan ik de limiet van mijn Mastercard Gold verhogen via de ING Banking-app?

Ga naar het tabblad "Overzicht" en druk op "Diensten" rechtsonder in uw scherm. Selecteer vervolgens de optie "Kaarten" in het menu "Doe-het-zelf". Kies vervolgens "Wijzig de limiet van je kredietkaart" en volg de verschillende stappen.

### Hoe lang is mijn kredietkaart geldig?

De geldigheid van uw kredietkaart is 5 jaar. Deze wordt automatisch hernieuwd en u ontvangt 2 maanden vóór de vervaldatum een ​​nieuwe kaart.

### Kaart verloren of gestolen?

Check deze pagina met instructies om je kaart te blokkeren.