# Nieuwe kredietkaart aanvragen Mastercard Gold - ING België - De Mastercard Gold kredietkaart

## Vragen? Wij beantwoorden ze!

### Waar kan ik de uitgavenstaten van mijn kredietkaart vinden?

Maandelijkse uitgavenstaten van de Visa Classic-, Visa Gold- en Mastercard Gold-kredietkaart zijn gratis verkrijgbaar
* **online, via Zoomit**
* **of op papier,** per post verzonden
Als u uw **rekeninguittreksels** elektronisch ontvangt, zijn de uitgavenstaten van uw kredietkaart ook **online** beschikbaar, **via Zoomit** . Registratie in Zoomit is automatisch; u hoeft niets te doen!
Ontdek in detail hoe het werkt. Als u **de uitgavenstaten van uw kredietkaart op papier ontvangt** , kunt u de leveringsmethode in de ING Banking-app of Home'bank beheren en kiezen voor de elektronische versie.

### Is het veilig om met deze kaart online aankopen te doen?

Dankzij Mastercard SecureCode, betaal je veilig met je kredietkaart bij deelnemende webshops. En online aankopen zijn bovendien gratis verzekerd tegen niet-levering en niet-conforme levering, voor een maximumbedrag van 1.250 euro per jaar. Ontdek de 7 gratis verzekeringen waarvan je geniet met je ING Mastercard Gold, inclusief de Levering van via internet gekochte goederen.
Bovendien biedt Mastercard een bescherming tegen retourzendingen. Zo kan je zorgeloos en met nog meer vertrouwen online shoppen. Tot 3 vergoedingen per jaar, tot 30 EUR per aanvraag en tot 30 dagen na ontvangst van de goederen, kan je een verzoek tot terugbetaling van de retourzending aanvragen .

### Andere praktische vragen?

Heb je andere vragen over je ING Mastercard Gold? Ontdek hoe je je pincode bekijkt , je kredietkaart deblokkeert , een nieuwe kredietkaart activeert of je kredietkaart beheert .