# Nieuwe kredietkaart aanvragen Mastercard Gold - ING België - De Mastercard Gold kredietkaart

## Vragen? Wij beantwoorden ze!

### Hoe kan ik een positief saldo terugkrijgen dat op mijn kredietkaart is bijgeschreven?

Wanneer het bedrag van een kredietkaarttransactie door een handelaar wordt terugbetaald, wordt het bedrag toegevoegd aan het beschikbare saldo van de kaart.
Als je kaart op **de 22e van de maand** een positief saldo heeft, **wordt dit bedrag automatisch teruggestort op uw zichtrekening.**
Wil je niet wachten tot de 22e van de maand? Doe de aanvraag direct via
mijnkaart.be.