# Geld sparen voor mijn minderjarige (klein)kinderen - ING België - Ontdek alles over een spaarrekening openen voor een minderjarig kind

Leestijd: 8 min 15 september 2024 Veel Belgische gezinnen willen een spaarrekening openen voor hun minderjarige kind. Wil jij ook geld sparen ? Laten we eens kijken welke oplossing het beste bij je past.
Een gereglementeerde spaarrekening voor een kind is te vergelijken met een gereglementeerde spaarrekening voor een volwassene. Het is een flexibele spaaroptie.
Geld op een gereglementeerde spaarrekening wordt door het Garantiefonds tot 100.000 euro\* (per klant en per bank) beschermd.