# Stap over naar ING als uw primaire bank - Gemakkelijk en gratis overstappen - ING België - Van bank veranderen voor ING?

## FAQ

### Wat houdt de bankoverstapdienst in?

Dankzij de bankoverstapdienst breng je je **betaalopdrachten** van je oude zichtrekening over **naar je nieuwe.**
Je kunt ook vragen om je **oude zichtrekening te laten afsluiten** .
Kies tussen de **volgende mogelijkheden** van de bankoverstapdienst:
* overbrengen van alle betaalopdrachten
* overbrengen van alle betaalopdrachten en afsluiten van de oude zichtrekening
* begunstigden informeren over domiciliëringen in euro (SEPA) en/of opdrachtgevers van doorlopende inkomende overschrijvingen in euro (SEPA)
* afsluiten van de oude zichtrekening (zonder betaalopdrachten over te brengen)

### Moet ik mijn inkomsten overbrengen naar ING?

**Normaal valt dit ook onder de bankoverstapdienst (zie 'betaalopdracht').**
Als je wilt kun je deze wijziging zelf aanbrengen, door je ING-zichtrekeningnummer aan je werkgever of betaalinstelling door te spelen.
Je kunt ook dit formulier gebruiken .

### Moet ik verder nog iets doen?

Het is de nieuwe bank die de bankoverstapdienst regelt en contact opneemt met je oude bank.