# Geld sparen voor mijn minderjarige (klein)kinderen - ING België - Ontdek alles over een spaarrekening openen voor een minderjarig kind

## Wie kan een spaarrekening openen bij ING ten gunste van een minderjarig kind openen?

Er zijn drie verschillende gevallen mogelijk.
1. Je bent ouder of wettelijk vertegenwoordiger (voogd) en wilt een spaarrekening voor je kind openen.
2. Je bent grootouder en wilt een spaarrekening voor je kleinkind openen.
3. Je hebt geen verwantschap met het kind en wilt een spaarrekening voor het kind openen.
In deze drie gevallen is dat mogelijk. Je kunt een spaarrekening openen om zijn of haar toekomst te ondersteunen!