# Open een zichtrekening voor expats in België bij ING - ING België

## Veelgestelde vragen

### Wat moet ik doen als ik in België een huis of appartement huur?

In België vragen eigenaars meestal een huurwaarborg om in geval van schade de kosten van eventuele reparaties te dekken. Maak hiervoor een afspraak in één van onze ING-kantoren .
Vergeet daarnaast ook zeker niet een woningverzekering voor huurders af te sluiten, we dekken uw aansprakelijkheid als huurder met een uitgebreide woning- en brandverzekering (Verzekeraar: NN Non-life)

### Hoe kan ik mijn familie en mezelf beschermen?

Geen zorgen, bij ING hechten we veel belang aan veiligheid en willen we jullie graag gemoedsrust bieden. Daarom hebben we een volledig aanbod aan verzekeringen gaande van een woningverzekering (zowel voor eigenaars als huurders) tot autoverzekering, reisverzekering en een familiale verzekering.