# Waarom mijn kredietkaart niet werkt - ING België - Je kredietkaart werkt niet meer of is geblokkeerd?

## Worden je kredietkaartbetalingen geweigerd?

### Je doet online betalingen met een nieuwe kaart

Voordat je online kunt betalen met je kaartlezer, moet je kredietkaart worden geactiveerd.
Gebruik je nieuwe kaart **voor de eerste keer** door een transactie **met de pincode** uit te voeren: een aankoop bij een handelaar, een geldopname (houd er rekening mee dat aan een opname doorgaans kosten verbonden zijn) of een wijziging van je pincode bij een geldautomaat.
Je ING-kredietkaart **is dan geactiveerd** ! De oude vervangen kaart wordt automatisch gedeactiveerd bij activering van de nieuwe.
Wij raden je echter aan om deze te vernietigen door deze ter hoogte van de chip doormidden te snijden.
**Let op:** bij contactloze transacties kan de kaart niet worden geactiveerd.

### Je betalingen worden online en/of in de winkel geweigerd

Neem contact op met onze partner **Worldline op +32 2 205 85 85** voor meer informatie.
Om veiligheidsredenen kan je kaart geblokkeerd zijn. Onze collega’s van Worldline zullen samen met je de nodige controles uitvoeren om je kaart te deblokkeren.