# Elektronische Rekeninguittreksels - ING België - Elektronische rekeninguittreksels

## Uw rekeninguittreksels makkelijk beheren en downloaden

Elektronische rekeninguittreksels? Dat betekent minder papierverspilling en een eenvoudigere administratie. In Home'Bank kiest u zelf wanneer en hoe vaak u uw uittreksels ontvangt.
Beheer mijn rekeninguittreksels

## Alles over elektronische rekeninguittreksels

* ### Makkelijk
U beheert uw elektronische rekeninguittreksels makkelijk op uw computer: dag of nacht, weekdagen of weekends! U wint tijd en krijgt uw rekeninguittreksels wanneer u dat wilt als pdf-bestand.
* ### Rechtsgeldig
Een elektronisch rekeninguittreksel heeft dezelfde rechtsgeldigheid als een papieren exemplaar! Ook elektronische uittrekselduplicaten zijn rechtsgeldig.
* ### Veilige toegang
U alleen hebt toegang tot uw rekeninguittreksels via uw streng beveiligde verbinding met Home'Bank.
Streng beveiligde verbinding
* ### Meer plaats
Papieren rekeninguittreksels nemen plaats in en verzamelen stof! Download uw elektronische rekeninguittreksels via Home'Bank.
Home'Bank
* ### Groener
U gebruikt minder papier omdat u geen rekeninguittreksels meer afdrukt. Een mooi gebaar voor het milieu.