# Elektronische Rekeninguittreksels - ING België - Elektronische rekeninguittreksels

## Beheer mijn elektronische rekeninguittreksels

### Hoe kan ik een elektronisch duplicaat van een rekeninguittreksel aanvragen?

U kunt altijd een duplicaat van een elektronisch rekeninguittreksel opvragen in Home'Bank . Klik op 'Downloaden' bovenaan het scherm en kies 'Rekeninguittreksels'. Selecteer vervolgens 'Vraag duplicaten aan' en volg de stappen. De **inhoud** en de **nummering** van de duplicaten zijn **identiek** aan de originele rekeninguittreksels.
Om snel het uittreksel te vinden waarvan u een duplicaat wilt, **vult een van deze gegevens in:**
* de **datum** van de verrichting (zoals vermeld in uw rekeningoverzicht), bv. als u een verrichting wilt bekijken of controleren die op een bepaalde datum plaatsvond, maar u het uittreksel niet meer hebt.
* het **nummer** van het rekeninguittreksel.
Nadat u de duplicaat hebt opgevraagd, is het gedurende 7 dagen beschikbaar in Home'Bank. In die periode kunt u het pdf-bestand downloaden en op uw computer bewaren.

### Hoeveel kost het?

* Elektronische duplicaten van rekeninguittreksels tot 10 jaar oud zijn gratis in Home'Bank .
* U kunt ook duplicaten van papieren afschriften aanvragen (bijvoorbeeld als uw rekening is gesloten of als u uw afschrift naar een ander adres wilt laten sturen) door contact met ons op te nemen . De kost is 30 euro per periode van 12 maanden. U ontvangt uw duplicaten per post.

### Wat zijn de mogelijkheden voor elektronische rekeninguittreksels?

Elektronische rekeninguittreksels en afschriftduplicaten zijn beschikbaar als **pdf-bestand** . Hebt u meer dan 1 uittreksel of duplicaat gevraagd? Dan worden ze gebundeld in een zip-bestand. Zo kunt u de bestanden gemakkelijk bewaren op uw computer.