# Vergelijk onze gereglementeerde spaarrekeningen - ING België - Vergelijk onze spaarrekeningen

## Klaar om je spaargeld te zien groeien?

### Zie precies hoe je geld harder voor jou kan werken

Onze slimme spaarsimulator toont je de verwachte impact van je ING Spaarrekening (cat. A¹) en ING Tempo Sparen (cat. B¹). Speel met verschillende producten, bedragen en looptijden om je perfecte spaarstrategie te vinden.
Probeer onze spaarsimulator ¹ Meer informatie over de categorieën .
² De **basisrente** wordt opgebouwd vanaf de dag nadat het geld op de rekening is gestort tot de dag dat het wordt opgenomen. De basisrente wordt op je rekening gestort op de valutadatum 1 januari of wanneer je je rekening sluit.
³ De **getrouwheidspremie** wordt alleen verdiend op bedragen die - ononderbroken - gedurende ten minste 12 maanden na de storting op de spaarrekening zijn blijven staan. Reeds verworven getrouwheidspremies worden op je rekening gestort op de eerste dag die volgt op het kwartaal waarin ze werden verworven, d.w.z. 1 januari, 1 april, 1 juli en 1 oktober, of wanneer de rekening wordt afgesloten. Het tarief van de getrouwheidspremie dat van kracht is op het ogenblik van de storting of bij het begin van een nieuwe periode blijft ongewijzigd gedurende een periode van 12 maanden.

### Kosten

Het openen en sluiten van de spaarrekening is geheel gratis, net als overschrijvingen. Online transacties en rekeninguittreksels via Home’Bank zijn gratis. De kosten om rekeninguittreksels van de ING Spaarrekening per post te versturen, bedragen €5/jaar + portokosten (zie geldende tarieven ).