# Beheer de volmachten op je rekening eenvoudig online! - ING België - Volmacht

## Hoe de volmachten van je rekeningen beheren via de ING Banking-app?

### Hoe begin ik met het beheer van mijn volmachten?

Voor een **overzicht** van personen met toegang tot jouw rekening, of je wenst een mandataris **toe te voegen** of **te verwijderen** , klik hier .

### Hoe verwijder ik een volmacht uit de ING Banking app?

1. Vanuit de tab “Diensten”, tik op “Rekeningen” in het “Je diensten” menu.
2. Selecteer “Volmachten” en kies "Verwijderen".
3. Volg de stappen om een volmacht van uw rekening te verwijderen.

### Hoe wijzig ik een volmacht?

* Je kan je volmachten wijzigen vanuit je ING Banking app.
Ga naar het tabblad "Overzicht" en tik op "Diensten" rechtsonder in uw scherm. Selecteer vervolgens de optie "Rekeningen" in het menu "Doe-het-zelf" en kies "Volmachten". Tik op "Verwijderen", volg de stappen om een volmacht te verwijderen of tik op "Toevoegen" om een nieuwe volmacht toe te voegen.
* Wijzig uw volmachten vanuit je Home'Bank.
Log in met behulp van de ING Banking app of itsme®. Klik op "Ga naar de Doe-het-zelf zone" onder het tabblad "Diensten" aan de linkerkant van uw scherm. Kies vervolgens "Beheer volmachten" in het menu "Online Bankieren". Klik op ‘Verwijder een volmacht', volg de stappen om een volmacht te verwijderen en klik vervolgens op 'Geef iemand een volmacht’ om een nieuwe volmacht toe te voegen.