# Beheer de volmachten op je rekening eenvoudig online! - ING België - Volmacht

## Hoe de volmachten van je rekeningen beheren via de ING Banking-app?

### Hoe voeg ik een houder toe aan mijn account?

* Je kunt een tweede houder toevoegen vanuit je ING Banking-app
Eenmaal ingelogd, kun je "Dienst" selecteren in het menu aan de linkerkant > selecteer de optie "Ga naar de Zelfbedieningshoek" > en selecteer de optie "Zet je rekening om in een gezamenlijke rekening" en ga verder met de dienst en bevestig!
* Als je Home'Bank gebruikt, kun je een tweede houder als volgt toevoegen
Eenmaal ingelogd, kun je "Diensten" selecteren in de rechterbenedenhoek > Selecteer "Rekeningen" > "Volmachten" onderaan de lijst > Selecteer "Gezamenlijke rekening" en ga verder met de dienst en bevestig!