# Een pack met gratis zichtrekening openen? Kies het ING Do More 18-25 - pack! - ING België - ING België - ING Do More 18-25-packKrijg €50

## Het all-in pack

Open je gratis pack nu en krijg €50 bovenop de eerste €50 die je stort\* Open een ING Do More 18-25

## ING Do More 18-25: jouw sleutel tot vrijheid.

ING helpt je bij de start van het nieuwe schooljaar met dit gratis pakket voor een zichtrekening.
Promo

### Gratis rekening, met €50 als cadeau\*

* Open je ING Do More 18-25 pakket vóór 5 oktober
* Stort €50 op je rekening vóór 12 oktober
* ING stort €50 op je rekening uiterlijk op 30 november

### Meerdere betaalmogelijkheden

* Gratis contactloze debetkaart
* Apple Pay en Google Pay
* QR-betalingen met Wero
* Gratis kredietkaart het eerste jaar (op aanvraag)

### Verzekeringen alleen voor jou

* **Annuleringsverzekering voor tickets:** dekking bij annulering van last-minute evenementen.
* **Kopersbescherming:** bescherming voor objecten die binnen 90 dagen met uw bankpas zijn gekocht.
Scoor €50 en start het schooljaar met een knal Open vóór 5 oktober een ING Do More 18-25 rekening-pack. Stort er €50 op vóór 12 oktober. ING zet er dan €50 extra op – uiterlijk op 30 november 2025. Open een ING Do More 18-25

## Slimme budgettips voor het nieuwe schooljaar

* **Cashbacks tot 10%:** Activeer ING+ Deals en ontvang cashback bij verschillende grote retailers, zowel online als in de winkel.
* **Beheer je geld moeiteloos:** Gebruik onze intuïtieve budgettool om je uitgaven te volgen, spaardoelen te stellen en je budget onder controle te houden.