# Een pack met gratis zichtrekening openen? Kies het ING Do More 18-25 - pack! - ING België - ING België - ING Do More 18-25-packKrijg €50

## Veelgestelde vragen

### Hoe open ik een ING Do More pack inclusief een online bankrekening?

* **Nieuw bij ING?** U kunt uw bankrekeningpakket in een paar minuten eenvoudig openen. Download de ING Banking app en registreer je via Itsme®. Het is ook mogelijk om uw pakket te openen op uw pc of mobiele telefoon via de onderstaande link. aan de slag!
* **Al ING klant?** Het is nog sneller & gemakkelijker voor u in onze app! Kunt u uw bankrekening niet online openen? Maak gerust een afspraak inéén van onze kantoren.

### Wie komt in aanmerking voor het openen van deze rekening?

Als je de 4 onderstaande vragen positief beantwoordt, dan is het gratis bankrekeningpakket van jou!
1. ben je tussen de 18 en 25 jaar oud met volledige handelingsbevoegdheid (bv. kan je legaal een contract tekenen)?
2. hebt u een Belgisch identiteitsbewijs?
3. opent u deze zichtrekening voor uw persoonlijke bankzaken (niet voor uw bedrijf)?
4. hebt u een e-mailadres?
Als u deze 4 vragen niet met ja kunt beantwoorden, gaat u naar een kantoor om de opties te bespreken.