# Geld sparen voor mijn minderjarige (klein)kinderen - ING België - Ontdek alles over een spaarrekening openen voor een minderjarig kind

## Wil je voor een minderjarig kind beleggen?

Ontdek de beleggingsmogelijkheden. In België zijn er twee soorten levensverzekeringen beschikbaar: de tak 21-levensverzekering die beschouwd wordt als een spaarproduct met een gegarandeerd rendement en de tak 23-levensverzekering die beschouwd kan worden als een beleggingsstrategie op lange termijn in verschillende activa naar keuze: aandelen, obligaties of vastgoedfondsen.
Tak 23 biedt hogere rendementen dan een spaarrekening, maar brengt ook enig risico met zich mee omdat deze aan een zekere volatiliteit onderhevig is. Door via een tak 23-levensverzekering te beleggen in een beleggingsfonds profiteer je van de voordelen van de levensverzekering en het potentieel van een beleggingsfonds. De waarde kan toenemen maar ook afnemen, zodat het risico hoger is dan bij een levensverzekering met gewaarborgd kapitaal. Op langere termijn kan beleggen in een beleggingsverzekering een hoger rendement opleveren, al is dat niet gegarandeerd. Het onderliggend fonds biedt noch kapitaalbescherming noch kapitaalgarantie.
Tak 21 is ook een vorm van levensverzekering, met een lager rendement dan tak 23 maar met een hogere kapitaalbescherming (met of zonder gewaarborgd kapitaal).
Klik hier voor meer informatie over ons aanbod levensverzekeringen.
Tak 21 Tak 23