# Een pack met gratis zichtrekening openen? Kies het ING Do More 18-25 - pack! - ING België - ING België - ING Do More 18-25-packKrijg €50

## Gedetailleerde informatie over de inbegrepen verzekeringsproducten in het ING Do More pack

Het ING Do More-pack omvat 2 verzekeringsproducten (schadeverzekering) onderworpen aan de Belgische wetgeving en ontwikkeld door AIG Europe S.A., vennootschap naar Luxemburgs recht:
* **Aankoopverzekering**
De AIG-verzekering betaalt je terug in geval van diefstal met geweld of onopzettelijke beschadiging van bepaalde aankopen die je via je zichtrekening hebt gedaan. Er geldt een minimumwaarde van 50 euro incl. btw per artikel.
* **Ticket Annulatieverzekering** De AIG-verzekering betaalt de kosten terug van evenementtickets die je via je bankrekening hebt betaald als je om medische redenen, diefstal of vervoersproblemen niet aanwezig kunt zijn. Er geldt een minimumbedrag van 25 euro incl. btw per ticket.
START TABLE IN MARKDOWN
| Aankoopverzekering | Ticket Annulatieverzekering |
| - | - |
| UITSLUITINGEN Voorbeelden van zaken die van dekking zijn uitgesloten: namaakartikelen; schade veroorzaakt aan kleding of materiaal door reiniging of verandering; cosmetische schade of slijtage. Volledige lijst beschikbaar in de Algemene Voorwaarden (pdf) | UITSLUITINGEN Verliezen die niet zijn gedekt, zijn onder andere: een geannuleerde of gewijzigde vlucht; annulering als gevolg van een reeds bestaande medische aandoening; een incident dat de verzekerde opzettelijk heeft veroorzaakt. Volledige lijst beschikbaar in de Algemene Voorwaarden (pdf |
END TABLE IN MARKDOWN
Wanneer begint en eindigt de dekking? De dekking gaat in voor de nieuwe Groene ING-Rekening (met het ING Do More pack), vanaf de opening van de rekening waarop de verzekeringsdekking is inbegrepen bij de rekening of voor de bestaande Groene ING-Rekening (met het ING Do More pack), vanaf de datum die wordt meegedeeld aan de rekeninghouder waarbij de verzekeringsdekking is ingebed in de ING Groene Rekening (met het ING Do More pack). Alle dekkingen worden onmiddellijk beëindigd en lopen automatisch af in geval van niet-verlenging of intrekking van de Groene ING-Rekening (met het ING Do More pack) of als dit verzekeringscontract/waarborg tussen ING en AIG voor welke reden ook wordt beëindigd. Bij beëindiging van de collectieve polis, om welke reden dan ook, wordt geen verdere dekking verleend aan de houders van een Groene ING-Rekening (met het ING Do More pack). Ter illustratie: dit betekent dat: voor de aankoopverzekering, na beëindiging geen dekking meer wordt verleend, ook al zijn de zaken vóór de beëindiging van de dekking gekocht en voor de ticket annulatieverzekering, na beëindiging geen dekking meer wordt verleend, ook al zijn de Tickets vóór de beëindiging van de dekking gekocht.
Hoe dien ik een schadeclaim in? Je kunt online een claim indienen via Qover: ingdomoreinsurances.qover.com . Je wordt doorverwezen naar de website van Qover waar je je claim kunt indienen en ook de nodige documenten/bewijzen kunt uploaden.
Je bent niet tevreden en wil een klacht indienen? Neem contact op met Qover NV **Bemiddelingsdienst** , Handelsstraat 31, 1000 Brussel, België. Tel.: +32 2 588 25 50 , via het klachtenformulier of per e-mail naar mediation@qover.com
**Nog steeds niet tevreden over de afhandeling van je klacht?**
Contacteer de **Ombudsman van de verzekeringen** , De Meeûs square 35, B - 1 000 Brussel - Tel.: +32 2 547 58 71 - Fax: +32 2 547 59 75 - info@ombudsmaninsurance.be www.ombudsman-insurance.be
Wettelijke bepalingen met betrekking tot de actie De deelname gebeurt automatisch bij het openen van een eerste ING-zichtrekening, namelijk een ING Do More 18-25, tussen 25/08/2025 en 05/10/2025 inbegrepen (onder voorbehoud van acceptatie door ING België en onderling akkoord). Deelnemers moeten 50 euro storten tussen de dag van opening van de zichtrekening tot uiterlijk 12/10/2025. Aanbod voorbehouden voor particulieren ouder dan 18 jaar die nog geen (mede)houder zijn van een zichtrekening bij ING België op 24/08/2025. Alle deelnemers moeten Belgische inwoners zijn. Het aanbod is beperkt tot een eenmalige betaling van 50 euro per rekening (ongeacht of deze geopend is op naam van één of meerdere rekeninghouders) en per persoon (één persoon kan slechts profiteren van het aanbod voor één rekening die op zijn naam geopend is). Het bedrag zal uiterlijk op 30/11/2025 op de aldus geopende zichtrekening gestort worden. Dit aanbod is niet geldig in combinatie met andere aanbiedingen van ING voor dezelfde dienst. Deelname aan deze actie houdt aanvaarding in van het reglement ( hier ), dat beschikbaar is op aanvraag in de ING-kantoren of op onze website ing.be . Klanten die niet wensen deel te nemen aan de actie kunnen vóór 05/10/2025 een e-mail sturen naar optoutcampaign@ing.com of contact opnemen met hun dichtstbijzijnde ING-kantoor en zullen geen verdere communicatie ontvangen, noch zullen hun transactiegegevens verwerkt worden in het kader van deze actie.