# Hoe digitale identiteitsverificatie te gebruiken voor het online bankieren? - ING België - Alles wat je moet weten over digitale identiteitsverificatie

## Wat is digitale identiteitsverificatie?

* ### Uiterst veilig
Je identiteit wordt geverifieerd dankzij een combinatie van een scan van je identiteitskaart en een realtime selfie met live detectietechnologie.
* ### Gebruiksvriendelijk
Zodra je de voorkant (en eventueel de achterkant) van je identiteitskaart hebt gescand en een goede selfie hebt gemaakt, wordt je identiteit bevestigd en kan je beginnen!
* ### Banking made simple
Het gaat razendsnel om ING-klant te worden, rekeningen te openen en je ING Banking-app te installeren.
Ben je nog geen klant? Open je ING-zichtrekening met volledig digitale identiteitsverificatie en word klant in een paar klikken.

# Alles wat je moet weten over digitale identiteitsverificatie

## Wat is digitale identiteitsverificatie?

### Wat is digitale identiteitsverificatie precies?

Digitale identiteitsverificatie wordt gebruikt om je identiteit te verifiëren zonder dat je andere verificatiemethoden zoals Itsme en je kaartlezer hoeft te gebruiken.
Je scant je identiteitskaart in combinatie met een live selfie.

### Welke soort documenten kan ik gebruiken?

Belgische inwoners kunnen hun elektronische identiteitskaart of paspoort gebruiken. Expats kunnen hun digitale identiteit verifiëren met hun elektronische identiteitskaart, paspoort of verblijfsvergunning.

### Kan iedereen de identiteitsverificatie gebruiken?

Je kunt vanaf 15 jaar onze oplossing voor digitale identiteitsverificatie gebruiken.

# Alles wat je moet weten over digitale identiteitsverificatie

## Wat is digitale identiteitsverificatie?

### Hoe installeer ik de ING Banking-app met digitale identiteitsverificatie?

1. Stap 1: download de ING Banking-app via de App Store (iOS) of Google Play (Android).
2. Stap 2: open de ING Banking-app op je smartphone en volg de stappen.