# Privacy Statement for ING Belgium nv/sa - ING België - Verklaring van ING België inzake de bescherming van de persoonsgegevens

## Verklaring van ING België inzake de bescherming van de persoonsgegevens

### Hoe beschermen we uw persoonsgegevens ?

Wij nemen passende technische en organisatorische maatregelen om de beschikbaarheid, vertrouwelijkheid en integriteit van uw persoonsgegevens en van de manier waarop deze worden verwerkt te waarborgen. Dit omvat ultramoderne IT-beveiliging, systeem- en toegangscontroles, toezicht op de beveiliging, scheiding van taken. Wij hanteren binnen al onze activiteiten een intern beleidskader en minimumstandaarden om uw persoonsgegevens te beschermen. De beleidsregels en standaarden worden regelmatig aangepast aan nieuwe regelgeving en ontwikkelingen op de markt.
Daarnaast zijn medewerkers van ING verplicht tot vertrouwelijkheid en mogen zij uw persoonsgegevens niet onrechtmatig of onnodig verstrekken. Neem altijd contact op met ING als u vermoedt dat uw persoonsgegevens in verkeerde handen zijn gevallen. Zo helpt u ons om uw persoonsgegevens te blijven beschermen.

### Wijzigingen van deze Verklaring

Deze Verklaring inzake de bescherming van de persoonsgegevens kan worden aangepast aan gewijzigde wet- en regelgeving en/of aan de wijze waarop wij persoonsgegevens verwerken. Deze versie is eind oktober 2024 opgesteld en gepubliceerd en treedt in werking op 1 januari 2025. De meest recente versie kunt u altijd vinden op ING.be.

### Contact en vragen

Als u meer wilt weten over hoe we uw persoonsgegevens beschermen en gebruik of voor meer informatie, kunt u Artikel 5 (Professionele discretie) van de Algemene Regels van ING België raadplegen of de specifieke voorwaarden inzake de bescherming van persoonsgegevens van uw overeenkomsten met ING België of in de bijzondere voorwaarden van ING België, beschikbaar in de kantoren van ING en op www.ing.be.
Voor verdere vragen, aarzel niet om contact op te nemen met de Data Protection Officer van ING België (ing-be-PrivacyOffice@ing.com of ING Privacy Office, Marnixlaan 24, B-1000 Brussel).