# Privacy Statement for ING Belgium nv/sa - ING België - Verklaring van ING België inzake de bescherming van de persoonsgegevens

## Verklaring van ING België inzake de bescherming van de persoonsgegevens

### Aanvulling 3 bij de Verklaring van ING België NV: Geautomatiseerde besluitvorming

Jij of een andere betrokken persoon zou het onderwerp kunnen zijn van een beslissing die uitsluitend is gebaseerd op geautomatiseerde verwerking, met inbegrip van profilering, die rechtsgevolgen voor jou zou kunnen hebben of jou op een vergelijkbare manier aanzienlijk zou kunnen treffen, in deze gevallen:
1. Het opstellen van een ‘individuele beoordeling van nalevingsrisico's’ in verband met de bestrijding van het witwassen van geld en de financiering van terrorisme
Om jou, je vertegenwoordigers, agenten en uiteindelijke begunstigden te accepteren, stellen we een individuele beoordeling van risico's op. Deze is gebaseerd op jouw kenmerken (bijvoorbeeld het identificeren van politiek prominente personen) en het doel en de aard van de zakelijke relatie. We doen dit in verband met de bestrijding van het witwassen van geld en de financiering van terrorisme (“ML/FT”) in overeenstemming met de wet van 18 september 2017. Ons belangrijkste doel is om het risico te verminderen dat het financiële systeem wordt gebruikt voor ML/FT. Deze individuele beoordeling houdt rekening met de globale risicobeoordeling die door de wet wordt vereist. Er wordt gekeken naar het doel van de rekening of zakelijke relatie, het niveau van de gedeponeerde activa, het volume van de transacties en de regelmaat of duur van de zakelijke relatie. We houden ook rekening met factoren die wijzen op mogelijk lagere of hogere risico's: risico's met betrekking tot jou, risico's met betrekking tot producten, diensten, transacties of distributiekanalen en geografische risicofactoren. Deze individuele beoordeling helpt ons bij het evalueren van jouw kenmerken en de bijbehorende ML/FT-risicometing. Het stelt ons in staat om proportionele en passende bewakingsmaatregelen te implementeren voor de voortdurende beoordeling van de zakelijke relatie.
We stellen dit op aan de hand van de gegevens die jij, jouw vertegenwoordiger, agent en uiteindelijke begunstigde verstrekken. We gebruiken ook bewijsstukken of betrouwbare en onafhankelijke informatiebronnen. Deze bronnen kunnen openbaar zijn, zoals het Nationaal Register van Natuurlijke Personen, het Belgisch Staatsblad en de Kruispuntbank van Ondernemingen, of privé, zoals de risicodetectiedienst World-Check van LSEG.
We werken de individuele beoordeling van jou, jouw vertegenwoordigers, agenten en uiteindelijke begunstigden bij, evenals de globale risicobeoordeling, vooral wanneer er wijzigingen zijn die relevant zijn voor de individuele beoordeling.
In overeenstemming met de wet van 18 september 2017 handhaven we een voortdurende en evenredige waakzaamheid met betrekking tot het geïdentificeerde risico. Dit omvat een zorgvuldig geautomatiseerd onderzoek van de transacties tijdens de zakenrelatie. We controleren ook de bron van de fondsen, indien nodig, om ervoor te zorgen dat deze transacties overeenkomen met jouw kenmerken, het doel en de aard van de zakelijke relatie of de geplande transactie, en jouw risicoprofiel. Op deze manier kunnen we atypische transacties detecteren die een gedetailleerde analyse vereisen.
Als we weten, vermoeden of redelijke gronden hebben om te vermoeden dat fondsen, transacties of pogingen tot transacties verband houden of kunnen houden met het witwassen van geld of de financiering van terrorisme, of als we op de hoogte zijn van iets dat verband houdt of kan houden met deze activiteiten, zijn we wettelijk verplicht om dit te melden aan de Financial Information Processing Unit (“FIPU”).
Als jij of jouw vertegenwoordiger, tussenpersoon of feitelijke begunstigde geen bevredigend evaluatieresultaat bij ons krijgt of een specifieke risicoclassificatie, kunnen wij of een andere onderneming van de ING Groep, al dan niet in de Europese Unie, of een verzekeringsmaatschappij in de Europese Unie (buiten de ING Groep), weigeren om een (pre)contractuele relatie aan te gaan of voort te zetten of om een transactie uit te voeren die jij of een derde namens jou aanvraagt.
*Volgens de wet van 18 september 2017 hebben jij, jouw vertegenwoordigers, lasthebbers en uiteindelijke* begunstigden geen recht op toegang tot persoonsgegevens die worden verwerkt in het kader van de regels ter voorkoming van het witwassen van geld. Je hebt ook niet het recht om jouw gegevens te corrigeren, vergeten te worden, jouw gegevens over te dragen, bezwaar te maken, profilering te vermijden of geïnformeerd te worden over veiligheidskwesties. Jij kunt echter wel een klacht indienen bij de gegevensbeschermingsautoriteit zoals vermeld in Sectie 7 van deze Verklaring als jij van mening bent dat de verwerking van jouw persoonsgegevens in strijd is met de EU-Verordening. De Gegevensbeschermingsautoriteit zal jou alleen informeren dat zij de nodige controles heeft uitgevoerd.
2. Het opstellen van een ‘individuele beoordeling van commerciële risico's’, met name om fraude te voorkomen en te bestrijden en de veiligheid van transacties te waarborgen.
Om een relatie met ons aan te gaan of voort te zetten, of om een bank-, financiële, verzekerings- of andere transactie uit te voeren die jij of een derde partij in jouw voordeel aanvraagt, voeren wij een ‘individuele beoordeling van commerciële risico's’ uit. Dit betekent dat we jou evalueren om jou in een van de risicoklassen in te delen. We doen dit om fraude te bestrijden en transacties veilig te houden, met als doel het financiële risico of reputatierisico voor ons te beperken.
Deze beoordeling helpt ons te beslissen of jij een betrouwbare persoon bent om transacties mee te doen, waarbij we ervoor zorgen dat de risico's onbestaand of minimaal zijn. We baseren deze beoordeling op de gegevens die jij of een derde verstrekt, eventuele incidenten, wanbetalingen of geschillen waarvan we al op de hoogte zijn, en externe bronnen die worden genoemd in Aanvulling 1 op deze Verklaring. We testen en updaten onze ‘scoring’-methoden regelmatig om ervoor te zorgen dat ze accuraat, effectief en onpartijdig blijven.
Als jij geen bevredigend beoordelingsresultaat behaalt of in een bepaalde risicoklasse valt, kunnen wij, een ander bedrijf van de ING Groep of een verzekeringsmaatschappij in de EU (buiten de ING Groep) weigeren een (pre-)relatie aan te gaan of voort te zetten of een Transactie uitvoeren waar jij of een derde partij om vraagt in jouw voordeel.
Jij kunt vragen om jouw mening over het beoordelingsresultaat en onze beslissing aanvechten door contact op te nemen met een van onze kantoren.
3. Opstellen van een “beleggersprofiel” om beleggers te beschermen
Om “beleggingsadvies”-diensten aan te bieden en financiële instrumenten voor jou te kopen of verkopen, stellen we een MiFID-beleggersprofiel voor jou op. Dit betekent dat we jouw situatie beoordelen om deze diensten en financiële instrumenten aan te bieden. We doen dit voordat er een dienst wordt uitgevoerd, in overeenstemming met de Europese richtlijn betreffende markten voor financiële instrumenten (MiFID). Ons belangrijkste doel is om jou beter te begrijpen en beleggers te beschermen.
Wanneer we beleggingsadvies geven, moeten we controleren of de dienst en de financiële instrumenten adequaat en geschikt zijn voor jou. Deze controle helpt ons om in jouw belang te handelen. Om jouw beleggersprofiel op te stellen, verzamelen we informatie over jouw beleggingsdoelen, risicotolerantie, financiële situatie en jouw ervaring met en kennis van financiële instrumenten.
We moeten weten wat jouw ervaring en kennis is, inclusief de soorten diensten en financiële instrumenten die jij goed kent, de aard, het volume en de frequentie van jouw transacties in financiële instrumenten en jouw opleidingsniveau en beroep.
We stellen het MiFID-beleggersprofiel op basis van (i) de gegevens die jij verstrekt (zoals jouw identiteit, financiële situatie, kennis van en ervaring met financiële instrumenten, risicotolerantie en beleggingsdoelen) en (ii) alle gegevens die we al intern hebben. Wij werken de methoden voor het opstellen van dit profiel regelmatig bij om ze accuraat en effectief te houden.
*Het beleggersprofiel dat wij voor jou opstellen bepaalt welke diensten en/of financiële instrumenten wij jou kunnen aanbieden of verkopen. Jouw beleggersprofiel kan betekenen dat wij jou bepaalde diensten en/of financiële instrumenten niet kunnen aanbieden. Jij* kunt jouw mening vragen over onze beoordeling en onze beleggingsbeslissing aanvechten door contact op te nemen met een van onze kantoren.
4. We stellen ook een ‘individuele kredietrisicobeoordeling’ (of ‘kredietscore’) op, speciaal voor het beheren van kredietrisico en het tegengaan van overmatige schuldenlast
a) Voor zakelijke kredieten: Om een zakelijk krediet (inclusief een creditcard) toe te kennen en te beheren, stellen we automatisch een ‘kredietscore’ op. Dit is een individuele beoordeling die we uitvoeren om jou en, indien nodig, de persoon die een persoonlijke zekerheid stelt, in een van onze kredietrisicoklassen in te delen. Het belangrijkste doel van deze kredietscore is om het risico te verlagen dat jij jouw krediet niet kunt terugbetalen. Door deze ‘kredietscore’ op te stellen, kunnen we jouw financiële situatie en, indien nodig, die van de persoon die een persoonlijke zekerheid stelt, evalueren. We beoordelen of jij en, indien van toepassing, de persoon die een persoonlijke zekerheid stelt, voldoende kredietwaardig en in staat zijn om het krediet terug te betalen. Dit helpt ons om een verantwoorde kredietbeslissing te nemen.
We stellen deze ‘kredietscore’ op aan de hand van door jou verstrekte gegevens, zoals het doel van het krediet, inkomen en uitgaven. We gebruiken ook gegevens die we al hebben, zoals betalingsinformatie en informatie over de manier waarop je in het verleden kredieten hebt afgelost bij ons, en gegevens uit het individuele kredietregister van de Nationale Bank van België. We testen en updaten onze ‘scoring’-methoden regelmatig om ze accuraat, effectief en onpartijdig te houden.
Als jij geen bevredigend beoordelingsresultaat behaalt of in een bepaalde risicoklasse valt, kunnen we weigeren om jou krediet aan te bieden of te verlenen. Een andere mogelijkheid is dat we het krediet tegen andere prijzen of voorwaarden aanbieden of verlenen, waarbij we mogelijk aanvullende garanties of zekerheden vragen. Als de persoon die een persoonlijke zekerheid stelt geen bevredigende beoordeling krijgt, kunnen we weigeren om een zekerheidscontract met hem aan te gaan en, indien nodig, weigeren om jou krediet te verlenen.
Jij kunt jouw mening geven over het resultaat van de beoordeling en onze beslissing aanvechten door contact op te nemen met een van onze kantoren, jouw gebruikelijke contactpersoon bij ons of ons callcenter.
b) Voor consumentenkredieten, hypothecaire kredieten en persoonlijke kredietkaarten:
Je kunt de algemene voorwaarden raadplegen door contact met ons op te nemen.
5. Vaststelling van een individuele beoordeling van de rentevoet van een krediet
Voor de toekenning en het beheer van een krediet wordt een beoordeling uitgevoerd om de specifieke rentevoet van het krediet vast te stellen. Deze rentevoet houdt rekening met de kenmerken van het krediet (bijvoorbeeld het geleende bedrag, de duur en de aflossingsformule), het doel van het krediet (bijvoorbeeld de aankoop van een eerste woning of een nieuwe auto) en de risico-informatie die aan het krediet verbonden is (bijvoorbeeld de hierboven vermelde ‘kredietscore’, de hoogte van het geleende bedrag in verhouding tot de waarde van een onroerend goed of het voor aflossing beschikbare inkomen). Er wordt ook rekening gehouden met de zekerheden (bijvoorbeeld hypothecaire inschrijving), de algemene kenmerken van lenende klanten en jouw persoonlijke kenmerken als jij het krediet aanvraagt (bijvoorbeeld beroep). In dit geval ontwikkelen we een volledig overzicht van jouw behoeften en kunnen we specifieke benaderingen opstellen voor bepaalde commerciële sectoren (bijvoorbeeld Private Banking). We kunnen ook tariefverminderingen aanbieden voor bepaalde kredieten die gekoppeld zijn aan het gebruik van andere producten (bijvoorbeeld een verzekering in verband met een hypothecaire lening).
*Door dit type beoordeling te maken, kunnen we rekening houden met de risico's van het krediet en het belang ervan voor jouw leven en bedrijf. Het helpt ons ook om de allocatie van ons kapitaal over verschillende kredietportefeuilles te optimaliseren. Bij het evalueren van rentetarieven gebruiken we gegevens die jij tijdens het kredietaanvraagproces verstrekt, bijvoorbeeld concurrerende aanbiedingen. We gebruiken ook gegevens die we al hebben, zoals betalingsgegevens en informatie over verschillende* van onze producten. We testen en updaten onze scoringsmethodes regelmatig om ze accuraat, efficiënt en eerlijk te houden. Deze beoordeling kan ertoe leiden dat het krediet tegen betere of hogere tarieven wordt aangeboden of toegekend. Als dit op jou van toepassing is, kun jij jouw mening geven over het beoordelingsresultaat en de beslissing betwisten door contact op te nemen met een van onze kantoren.
*Het is mogelijk dat we jouw persoonsgegevens moeten verwerken waaruit een of meer van de volgende zaken blijken: ras of etnische afkomst, politieke opvattingen, religieuze of levensbeschouwelijke overtuigingen, of het lidmaatschap van een vakbond, evenals persoonsgegevens betreffende strafrechtelijke veroordelingen en strafrechtelijke inbreuken of daarmee verband houdende veiligheidsmaatregelen, onder meer met het oog op de geautomatiseerde besluitvorming zoals bedoeld in Sectie 6 van deze Verklaring , in het kader van de strijd tegen het witwassen van geld en de financiering van terrorisme, overeenkomstig de toepasselijke wetgeving op dit gebied (met name de wet van 18 september 2017), in het bijzonder in het kader van de identificatie van politiek prominente personen. De categorieën van personen die toegang hebben tot die gegevens zijn onze personeelsleden en onze tussenpersonen (zelfstandige agenten of makelaars) evenals, in voorkomend geval, van vennootschappen waarvan de tussenkomst noodzakelijk is of van de andere vennootschappen van ING Groep die gevestigd zijn in een lidstaat van de Europese Unie en van de betrokken verzekeringsmaatschappijen (buiten ING Groep) gevestigd in een lidstaat van de Europese Unie, waarvan de tussenkomst, die verantwoordelijk zijn voor de verwezenlijking van de bovengenoemde doelstellingen. Bovendien mogen de gegevens over gezondheid evenwel worden verwerkt, onder meer met het oog op de geautomatiseerde besluitvorming als bedoeld in Sectie 6 van deze Verklaring, mits jouw uitdrukkelijke toestemming, wanneer we onze activiteiten als verzekeringsbemiddelaar uitoefenen, overeenkomstig Sectie 6 van deze Verklaring. In dit geval geef jij vooraf jouw uitdrukkelijke toestemming voor de verwerking van deze gegevens, in het kader van de uitbesteding van deze verwerking door de betrokken verzekeringsmaatschappijen. De categorieën van personen die toegang hebben tot die* gegevens zijn onze personeelsleden en onze tussenpersonen (zelfstandige agenten of makelaars) en van de betrokken verzekeringsmaatschappijen (buiten ING Groep) gevestigd in een lidstaat van de Europese Unie, waarvan de tussenkomst noodzakelijk is voor het afsluiten van een levensverzekeringscontract. Deze personen zijn gebonden aan een strikte geheimhoudingsplicht met betrekking tot de verwerking van dergelijke gegevens.