# ING Card veelgestelde vragen - ING België - ING Card-kredietkaart

### Hoe vraag ik een kopie van mijn ING Card-uitgavenstaat aan?

Voor ING Card-uitgavenstaten die niet online beschikbaar zijn of per post zijn verzonden, kan een duplicaat worden aangevraagd door contact op te nemen met de ING Klantendienst via de chat in de ING-Banking app, bereikbaar 24/7.

### Hoe zeg ik mijn ING Card kredietkaart op?

* Je kan je ING Card kredietkaart afsluiten vanuit je ING Banking app.
Ga naar het tabblad 'Overzicht' en druk op 'Diensten' rechtsonder in je scherm. Selecteer vervolgens de optie 'Kaarten' in het menu 'Doe-het-zelf'. Kies vervolgens 'Kredietkaarten' en tik op 'Stopzetten'.
* Je kan je ING Card kredietkaart opzeggen vanuit je Home'Bank.
Log in met behulp van de ING Banking app of itsme®. Klik op 'Ga naar de Doe-het-zelf-zone' onder het tabblad 'Diensten' aan de linkerkant van je scherm. Kies vervolgens 'Zeg je kredietkaart op' in het menu 'Kredietkaarten' en volg de verschillende stappen.

### Waar kan ik de nulstellingsdatum van mijn ING Card kredietkaart vinden?

Je vindt de nulstellingsdatum van je ING Card kredietkaart onderaan je uitgavenstaat.