# ING Spaarrekening - ING België - De klassieke spaarrekening

## Informatie over de ING Spaarrekening

Categorie A Dit is een klassieke gereglementeerde spaarrekening. Er is geen enkele voorwaarde verbonden aan de basisrente en ook niet aan de getrouwheidspremie.
Meer informatie Fiscaliteit Je betaalt geen roerende voorheffing als de rente op je ING Spaarrekening minder dan 1.050 euro bedraagt. Dit bedrag wordt verdubbeld voor rekeningen op naam van gehuwden of wettelijk samenwonenden, d.w.z. een maximum van 2.100 euro (voor aanslagjaar 2026 - inkomsten 2025).
Als je rente hoger is dan 1.050 euro (2.100 euro voor gehuwden of wettelijk samenwonenden), betaal je 15% roerende voorheffing op de rente boven dit bedrag (voor aanslagjaar 2026 - inkomsten 2025).
Dit fiscaal stelsel is van toepassing op natuurlijke personen die in België wonen. Voor anderen kan een andere fiscale behandeling gelden.
Belangrijke documenten Wil je een spaarrekening openen? Lees dan eerst even deze documenten:
* Essentiële spaardersinformatie (pdf)
* Algemene informatie over de rekeningen, online kanalen en kaarten (pdf)
* Reglement van de ING Spaarrekening (pdf)
* Tarief van de meest voorkomende bankdiensten en -verrichtingen voor privégebruik (pdf)
* Informatiefiche over de Depositobescherming (pdf)
Klachten Je kunt terecht bij onze klachtenafdeling en Ombudsman. Hoe dien ik een klacht in?

## Ontdek ING Tempo Sparen

### Een gereglementeerde spaarrekening voor wie graag regelmatig spaart

Met ING Tempo Sparen (Cat.B) stort je elke maand een vast bedrag (maximaal €500) en geniet je van een hogere rente.
Als je liever gestructureerd spaart, is dit de ideale rekening voor jou.
Raadpleeg de essentiële spaardersinformatie.
Ontdek ING Tempo Sparen