# Betalingen met uw debet- en kredietkaart in andere valuta dan euro - ING België - Betalingen met je debet- en kredietkaart in andere valuta dan euro

Leestijd: 5 min 10 februari 2025 Ben je in het buitenland en wil je geld opnemen of betalen met je kaart in een andere munt dan in euro? Wil je een online kaartbetaling doen naar een land buiten de SEPA zone? Hoe bereken ik het bedrag in euro en de kosten die ING aanrekent ?

## Wat is een wisselkoersopslag?

Goed om weten: je krijgt enkel met wisselkoersopslag te maken wanneer je iets betaalt in een andere munt dan in euro. Net als andere banken berekent ING een koersopslag op alle transacties in een andere valuta. De koersopslag is het bedrag dat iemand betaalt voor het wisselen (omruilen) van de ene valuta naar de andere. Deze opslag wordt bij ING uitgedrukt in een percentage van het bedrag dat je wisselt.
Koersopslag voor debetkaarten: 3.9 %\*Koersopslag voor kredietkaarten: 2 %\*

### Belangrijk

De toegepaste wisselkoers, wordt bepaald door de dag waarop de verrichting geboekt wordt, deze datum kan afwijken van de feitelijke transactiedatum. De dag van de boeking wordt bepaald door de winkelier of de netwerkbeheerder van de geldautomaten.