# Activeer je nieuwe ING-kredietkaart - ING België

## 4. Gebruik je pincode om je ING-kredietkaart en de functie contactloos betalen te activeren

Je kredietkaart en de functie contactloos betalen **worden automatisch geactiveerd** nadat je je kaart **een eerste** keer hebt gebruikt **met pincode** (een aankoop bij een handelaar, een geldafhaling of een wijziging van de pincode).
De oude vervangen kaart wordt automatisch gedeactiveerd bij activering van de nieuwe.
Wij raden je echter aan om deze te vernietigen. Je doet dit door zowel de kaart als de chip doormidden te knippen.
Let op: met contactloze transacties kan de kaart niet geactiveerd worden.