# Nieuwe kredietkaart aanvragen: Visa Classic - ING België - De Visa Classic kredietkaart

## Vragen? Wij beantwoorden ze!

### Hoe kan ik de limiet van mijn ING Visa Classic verhogen via de ING Banking-app?

Ga naar het tabblad "Overzicht" en druk op 'Diensten' rechtsonder in uw scherm. Selecteer vervolgens de optie 'Limieten' in het menu 'Doe-het-zelf'. Kies vervolgens 'Kredietkaart' en volg de verschillende stappen.

### Ik wil een ING Visa Classic! Kan dat?

Ben je een meerderjarige natuurlijke persoon en heb je een ING-zichtrekening ? Dan kun je wereldwijd profiteren van het betaalcomfort van uw ING Visa Classic kredietkaart.

### Hoeveel kost een ING Visa Classic kredietkaart?

* **Beheerskosten** : de ING Visa Classic kost 27 euro per jaar en 10 euro per jaar als je jonger bent dan 26 jaar.
* **Betalingen** : al je betalingen (hotels, restaurants, winkels of supermarkten …) zijn gratis in de SEPA zone. Voor een bedrag in een andere munt dan de euro betaal je een wisselmarge van 2% op het bedrag van je betaling.
* **Geldopnemingen** : voor je geldopnemingen in euro aan geldautomaten betaal je een forfait van 6 euro + 1% van het opgenomen bedrag. Voor geldopnemingen in euro in bankkantoren betaal je een vaste kostprijs van 8 euro + 1% van het opgenomen bedrag. Voor een bedrag in een andere munt dan de euro betaal je een wisselmarge van 2% op het opgenomen bedrag.
* **Vervangkaart** : gratis in geval van defect. € 9,99 in geval van verlies of diefstal.
* **Verhoging limiet** : gratis online en telefonisch. Indien wijziging aan het loket, gratis voor een ING Groene rekening houder en € 5 voor een ING Lion Account houder.