# Nieuwe kredietkaart aanvragen: Visa Classic - ING België - De Visa Classic kredietkaart

## Vragen? Wij beantwoorden ze!

### Wat is de limiet van deze kredietkaart?

De standaardlimiet is 2.000 euro per maand. Je kunt in het tabblad “Diensten’ van digitale kanalen gratis vragen om die limiet te verhogen. Je aanvraag wordt ter goedkeuring voorgelegd aan een adviseur.

### Is het veilig om met deze kaart online aankopen te doen?

Dankzij Verified by Visa betaal je veilig met je kredietkaart bij deelnemende webshops. En online aankopen zijn bovendien gratis verzekerd tegen niet-levering en niet-conforme levering, voor een maximumbedrag van 750 euro per jaar. Ontdek de 3 gratis verzekeringen waarvan je geniet met je ING Visa Classic, inclusief de Levering van via internet gekochte goederen.

### Welke verzekeringen zijn inbegrepen?

Als houder van een ING Visa Classic kredietkaart geniet je van 3 gratis verzekeringen.
* **Aankoopverzekering**
* **Verzekering 'Levering van via internet gekochte goederen'**
* **Reisongevallenverzekering**
Ontdek hier het verzekeringsaanbod en hoe je een schadedossier indient bij de verzekeraar.
Voor alle bijkomende informatie over de onderschreven verzekering, gelieve de algemene voorwaarden te raadplegen.

### Hoe activeer ik mijn ING Visa Classic kredietkaart na ontvangst?

In dit artikel vind je de te volgen stappen of bekijk onze video's waarin wordt uitgelegd hoe je debet- en kredietkaarten te beheren.

### Hoe kan ik mijn kredietkaart gebruiken in het buitenland?

Bij ING kun je jouw kredietkaart automatisch in het buitenland gebruiken, wat niet bij alle banken zo is. Je hoeft dus helemaal niets te doen! Je kredietkaart is niet beperkt tot bepaalde regio's. Je kunt dus in alle landen, in alle vrijheid en veiligheid betalingen en geldopnemingen doen.