# Nieuwe kredietkaart aanvragen: Visa Classic - ING België - De Visa Classic kredietkaart

## Vragen? Wij beantwoorden ze!

### Kan ik met mijn kredietkaart geld opnemen?

Natuurlijk. Dat kan aan alle bankautomaten of bankkaarten die het Visa-logo tonen. Zowel in België als in het buitenland. N.B. : Het is niet mogelijk om geld te storten op een kredietkaart.

### Hoe en wanneer worden mijn ING Visa Classic kosten terugbetaald?

De terugbetaling van je maandelijkse uitgaven met je ING Visa Classic kredietkaart verloopt automatisch. De uitgaveperiode wordt telkens op de 27e van de maand afgesloten. Negen kalenderdagen later gaat het bedrag van de ING-zichtrekening die aan je Visa Classic kredietkaart gekoppeld is. Daar hoef je dus niet aan te denken!

### Hoe hou ik mijn uitgaven in het oog?

Kijk je uitgaven van de lopende en de vorige maand na via onze beveiligde app voor smartphone of Home'Bank . Zo krijg je een detailoverzicht van je uitgaven en het beschikbare bedrag. Je bent dus altijd perfect op de hoogte van het nog beschikbare saldo voor betalingen met je ING Visa Classic kredietkaart.

### Een vraag over mijn kredietkaartuitgaven?

Informatie over verrichtingen uitgevoerd met je kredietkaart is beschikbaar op mijnkaart.be .
Je vindt in het bijzonder
* hoe een kopie van een uitgavenstaat opvragen
* hoe een aankoop betwisten