# De domiciliëring voor jouw terugkerende facturen! - ING België - Domiciliëring in euro (SEPA)

## Zorg ervoor dat jouw facturen automatisch worden betaald

Jouw terugkerende facturen voor de elektriciteit automatisch betalen? Met een domiciliëring in euro (SEPA) is dat eenvoudig! Je geeft jouw schuldeiser, de energieleverancier bijvoorbeeld, toestemming om zijn factuur rechtstreeks op jouw zichtrekening in te vorderen. Zo vergeet je nooit meer te betalen en vermijdt je achterstallen.
Domiciliëringen beheren