# De domiciliëring voor jouw terugkerende facturen! - ING België - Domiciliëring in euro (SEPA)

## Jouw voordelen

### Hoe blokkeer ik een domiciliëring in euro (SEPA) vanuit de ING Banking app?

1. Vanuit de tab “Betalingen”, tik op “Domiciliëringen” onder “Geplande betalingen”.
2. Selecteer de schuldeiser die je wilt blokkeren.
3. Tik op “Blokkeer schuldeiser” rechtsboven in je scherm en bevestig de blokkering door te ondertekenen.

### Hoe vraag ik de terugbetaling van een domiciliëring in euro (SEPA) aan vanuit de ING Banking app?

1. Vanuit de tab “Betalingen”, tik op “Domiciliëringen” onder “Geplande betalingen”. Je hebt 8 weken de tijd om je verzoek online in te dienen.
2. Selecteer de schuldeiser.
3. Selecteer het mandaat door op de optie “Meer” te drukken.
4. Onder de tab “Overzicht betalingen”, selecteer de betreffende betaling.
5. Druk op “Betaling terugvorderen” om de terugbetaling van de domiciliëring aan te vragen.

### Hoe kan ik een domiciliëring deblokkeren?

Je kan een domiciliëring deblokkeren via je Home'Bank. Klik op "Domiciliëringen" onder de tab "Betaalopdrachten" en kies de domiciliëring die gedeblokkeerd moet worden in het menu "Schuldeisers". Klik vervolgens op "Deblokkeer mandaat".

### Hoe wijzig ik het rekeningnummer dat gekoppeld is aan een domiciliëring?

Neem rechtstreeks contact op met de begunstigde om het rekeningnummer te wijzigen dat gekoppeld is aan het domiciliëringsmandaat.

### Wat is de verwerkingstijd voor een terugbetalingsverzoek van een domiciliëring?

Je wordt direct terugbetaald zodra je je verzoek hebt ingediend.