# Met de ING Banking-app kan je overal jouw bankzaken regelen - ING België

## FAQ

### Hoe registreer ik een nieuwe begunstigde?

Registreer een nieuwe begunstigde vanuit de ING Banking-app:
1. Tik rechtsonder op 'Diensten'.
2. Selecteer 'Instellingen'
3. Kies de optie 'Begunstigden'.
4. Tik op de oranje persoon rechtsboven om een nieuwe begunstigde toe te voegen aan je contactenlijst.

### Hoe kan ik mijn mobiele profiel blokkeren?

Blokkeer je mobiele profiel vanuit de ING Banking-app:
1. Tik rechtsonder op 'Diensten'.
2. Selecteer 'Instellingen'.
3. Kies 'Actieve apps'.
4. Tik op 'Block'.