# Met een overschrijving verstuur je gemakkelijk geld in euro binnen de SEPA-zone. - ING België - Alles over de overschrijving in euro (SEPA)

## Met de overschrijving in euro (SEPA) voer je op een uniforme manier betalingen uit in de SEPA-zone.

ING verwerkt de meeste overschrijvingen in Europa instant. Dus als je een overschrijving in euro's (SEPA) doet, staat deze binnen enkele seconden op de rekening van de ontvanger.
Schrijf geld over

## Alles over de overschrijving in euro (SEPA)

* ### Schrijf snel en gratis over!
ING verwerkt de meeste overschrijvingen in Europa instant. Het bedrag staat binnen enkele seconden op de rekening van de ontvanger.
* ### Plan je betalingen
Voer je betalingen reeds in met een toekomstige uitvoeringsdatum. Zo vermijdt je deze te vergeten.
* ### Automatiseer!
Maak je terugkerende overschrijving maar 1 maal aan via een doorlopende betalingsopdracht in euro (SEPA).

## Hoe voer ik een overschrijving uit?

### Bekijk onderstaande video.

### Hoe doe ik een overschrijving in euro vanuit de ING Banking app?

1. 1

#### Vanuit de tab “Overzicht”

Tik op 'Betalen' bovenaan links en selecteer 'Doe een overschrijving'.
2. 2

#### Selecteer de rekening waarmee je geld wil overmaken

Geef de naam en rekeningnummer van de begunstigde, het bedrag van de overschrijving en de mededeling in.
3. 3

#### Tik op “Bevestig” om de overschrijving uit te voeren