# Met een overschrijving verstuur je gemakkelijk geld in euro binnen de SEPA-zone. - ING België - Alles over de overschrijving in euro (SEPA)

## Veel gestelde vragen

### Hoe kan ik zien of het geld instant is overgemaakt?

De meeste SEPA overschrijvingen zullen instant uitgevoerd worden. Voor alle instant overschrijvingen schrijft ING binnen enkele seconden het geld op de rekening van de begunstigde bij. Dit geldt ook voor weekends en feestdagen. Controleer de details van de specifieke overschrijving in je transactieoverzicht om te zien of de betaling als een instant overschrijving of als een normalge SEPA overschrijving is uitgevoerd.

### Wat zijn de standaard en maximale overschrijvingslimieten?

Standaardlimieten voor bankoverschrijvingen voor particulieren (ouder dan 18 jaar):
* Via de ING Banking-app, Home'Bank (internetbankieren), Payment Initiation Service: 12.500 euro per 24 uur
* Betalingen met Bancontact via ING Banking: 250 euro per 24 uur
* ING-kredietkaarten: variabel (raadpleeg Home'Bank of ING Banking)
Meer informatie en standaardlimieten voor minderjarigen vind je op deze pagina .
Je kunt je overschrijvingslimiet online of via de ING Banking-app tot maximaal 250.000 euro verhogen. Voor je veiligheid gaat de limietverhoging pas na 4 uur in. Heb je een hogere limiet nodig? Neem dan contact met ons op via diensten en contact .