# Met een overschrijving verstuur je gemakkelijk geld in euro binnen de SEPA-zone. - ING België - Alles over de overschrijving in euro (SEPA)

## Veel gestelde vragen

### Wat zijn automatische SEPA-betalingen?

Je kan jeautomatische betalingen in euro makkelijk zelf beheren via ING Banking-app, Home'Bank of in de Self'Bank in een kantoor. Voor betalingen van je eigen rekening naar een andere rekening, allebei in een van de lidstaten van de Europese Unie (of in Noorwegen, IJsland, Liechtenstein, Zwitserland, Monaco, San Marino of Andorra). Helemaal gratis! Klik hier om de lijst van de SEPA landen te vinden.
Er bestaan 2 types:
* **Domiciliëring in euro (SEPA)**
* Betaal steeds terugkerende facturen automatisch. Zelfs als het bedrag varieert! Zo bent u zeker dat u altijd op tijd betaalt. Nooit meer extra kosten omdat u te laat hebt betaald!
* Concreet geef je de leverancier via een domiciliëring in euro (SEPA) de toestemming om de betaling van de factuur rechtstreeks met je bank te regelen. Dat noemt men een domiciliëringsopdracht.
* Dankzij SEPA (de eengemaakte Europese betaalruimte) zijn de domiciliëringen in euro in Europa geharmoniseerd aan de hand van de IBAN en BIC .
* **Doorlopende betalingsopdracht in euro (SEPA)**
* Ideaal voor terugkerende betalingen van een vast bedrag: de huur, je maandelijks sparen enz. Zo wint je tijd!
* Concreet vraagt je de bank via een doorlopende betalingsopdracht in euro (SEPA) om geregeld, op een bepaalde datum, een bedrag over te schrijven naar een andere rekening.