# Mijn persoonlijke gegevens raadplegen en wijzigen - ING België

## Ieder jaar even je gegevens nakijken

Maak er een goede gewoonte van om jaarlijks je gegevens na te kijken. Dit duurt maar enkele minuten. Zo ben je up-to-date en weet je zeker dat bijvoorbeeld die nieuwe bankkaart bij jou in de brievenbus belandt.
Bekijk mijn persoonlijke gegevens Kijk ook even na wie er allemaal toegang heeft tot je rekeningen, van volmachthebbers tot medehouders en pas aan waar nodig.
Bekijk wie er toegang heeft tot mijn rekeningen