# Doorlopende betalingsopdrachten in euro (SEPA) - Betalen - ING België - ING België - Doorlopende betalingsopdracht in euro (SEPA)

## Alles over de doorlopende betalingsopdracht

* ### Voor jouw terugkerende betalingen
Na het ingeven van jouw doorlopende betalingsopdracht in euro (SEPA) hoef jij je niets meer aan te trekken van jouw terugkerende betalingen. Alles gaat automatisch. Je wint tijd, je vergeet nooit meer te betalen en vermijdt achterstallige betalingen.
* ### Beheer alles zelf
Je maakt jouw doorlopende betalingsopdracht in euro (SEPA) gratis aan en past ze enkel aan als het nodig is. Waar en wanneer je maar wilt: via jouw computer, tablet en smartphone of in een Self'Bank.
* ### Personaliseerbaar en op maat
Je bepaalt zelf de kenmerken van jouw doorlopende betalingsopdracht in euro (SEPA): frequentie, datum, bedrag ...
* ### Gratis dienst
Jouw doorlopende betalingsopdrachten in euro (SEPA) aanmaken en beheren is gratis.

### Een automatische betaling waarvan jij de kenmerken bepaalt

* **Kies de periodiciteit en de datum**
* Je bepaalt zelf de frequentie van jouw doorlopende betalingsopdracht in euro (SEPA). Dat kan wekelijks, tweewekelijks, maandelijks, tweemaandelijks, driemaandelijks, halfjaarlijks of jaarlijks zijn. Vanaf een maandelijkse periodiciteit kun je de uitvoeringsdag kiezen (bijvoorbeeld de 7e van elke maand).
* **Kies een vast bedrag**
* Een doorlopende betalingsopdracht aanmaken is de ideale oplossing als je regelmatig hetzelfde bedrag op dezelfde bankrekening wilt storten, bijvoorbeeld om jouw huur te betalen.