# Een basispack met online zichtrekening openen? Ga voor het ING Do Basic-pack - ING België - ING België - Het basispack voor je zichtrekening

## Veelgestelde vragen

### Wat is er inbegrepen in de prijs van dit pack?

* Een online **zichtrekening** : ING Lion Account
* 1 titularis (tweede titularis optioneel)
* 1 debetkaart waarmee je dankzij Bancontact en Maestro snel en veilig betaalt
* Contactloos betalen, ook met Apple Pay
* 36 geldopnames per jaar in euro met de debetkaart aan om het even welke geldautomaat in de SEPA-zone (de eengemaakte Europese betaalmarkt voor onder meer de Europese lidstaten)
* Toegang tot de ING Banking-app en haar handige functies.
* Rekeninguittreksels via Home’Bank
* Ons telefonisch bereiken op weekdagen van 8 tot 18 uur

### Wat zijn de belangrijkste kosten voor aanvullende diensten?

* Tweede rekeninghouder (debetkaart inbegrepen): **1,00 euro** per maand.
* Vanaf de 37de geldopname in euro per maand bij een geldautomaat in de SEPA-zone wordt **0,50 euro** per geldopname aangerekend.
* Een verloren of gestolen debetkaart vervangen: **9,99 euro** per kaart.

### Wie kan een ING Do Basic-pack met online zichtrekening openen?

* Ben je ten minste 18 jaar en volledig rechtsbekwaam?
* Open je deze zichtrekening voor privégebruik (niet voor je bedrijf)?
* Heb je een e-mailadres?
Is je antwoord op al deze vragen ja? Perfect! Dan kun je deze zichtrekening online openen!
Zijn er beperkingen?
* Je mag maximaal 2 ING Do Basic-packs per persoon hebben.
* Je kan niet meer dan 2 rekeninghouders per zichtrekening hebben (ook geen volmachthouders).
Elke aanvraag voor een ING Do Basic-pack is onder voorbehoud van goedkeuring door ING België nv en in onderling overleg.