# De studenten kredietkaart - ING België - De kredietkaart voor jongeren

## Deze kredietkaart aanvragen

1. 1

#### Vraag je kaart aan

in Home'Bank of via de ING Banking App
2. 2

#### Ontvang de bevestiging

via e-mail
3. 3

#### Ontvang je kredietkaart

per post
Mijn kredietkaart kiezen

### ¹ Zijn er kredietkaart promoties in combinatie met andere ING-producten?

Bij het ING Do More 18-25 pack kan je optioneel een Visa Classic kredietkaart toevoegen, die dan gratis is voor een periode van 1 jaar(* Alleen de eerste jaarlijkse bijdrage is gratis. Kosten voor transacties met je kredietkaart blijven van toepassing. Aanbod onder voorbehoud van aanvaarding van uw dossier door ING België en wederzijds akkoord. Aanbod niet cumuleerbaar met andere aanbiedingen van ING voor dezelfde dienst.​). Het pakket biedt je ook een full-service zichtrekening en ingebouwde verzekeringen die aankoopbescherming bieden.

### Promotie met het ING Do More 18-25 Pack

Heb je een ING Do More 18-25 Pack? Dan betaal je in het eerste jaar géén lidgeld voor je Visa Classic-kredietkaart. Let op: voor bepaalde transacties met je kredietkaart kunnen er nog kosten gelden (raadpleeg de FAQs voor meer info).

### Cashbacks met ING+ Deals

Shop slim en profiteer van cashbacks en kortingen met ING+ Deals bij grote merken, zowel online als in de winkel.