# De studenten kredietkaart - ING België - De kredietkaart voor jongeren

## Vragen? Wij beantwoorden ze!

### Hoe hou ik mijn uitgaven in het oog?

Kijk je uitgaven van de lopende en de vorige maand na via onze beveiligde app voor smartphone of Home'Bank . Zo krijg je een detailoverzicht van je uitgaven en het beschikbare bedrag. Je bent dus altijd perfect op de hoogte van het nog beschikbare saldo voor betalingen met je ING Visa Classic kredietkaart.

### Een vraag over uw kredietkaartuitgaven?

Informatie over verrichtingen uitgevoerd met uw kredietkaart is beschikbaar op mijnkaart.be .
U vindt in het bijzonder
* hoe een kopie van een uitgavenstaat opvragen
* hoe een aankoop betwisten
* hoe een positief saldo dat op uw kaart is gestort, terugkrijgen

### Waar kan ik de uitgavenstaten van een kredietkaart vinden?

Maandelijkse uitgavenstaten van de ING-kredietkaarten zijn gratis verkrijgbaar
* **online, via Zoomit**
* **of op papier,** per post verzonden
Als u uw **rekeninguittreksels** elektronisch ontvangt, zijn de uitgavenstaten van uw kredietkaart ook **online** beschikbaar, **via Zoomit** . Registratie in Zoomit is automatisch; u hoeft niets te doen!
Ontdek in detail hoe het werkt. Als u **de uitgavenstaten van uw kredietkaart op papier ontvangt** , kunt u de leveringsmethode in de ING Banking-app of Home'bank beheren en kiezen voor de elektronische versie.

### Hoe lang is mijn kredietkaart geldig?

De geldigheid van uw kredietkaart is 5 jaar. Deze wordt automatisch hernieuwd en u ontvangt 2 maanden vóór de vervaldatum een ​​nieuwe kaart.