# Een basispack met online zichtrekening openen? Ga voor het ING Do Basic-pack - ING België - ING België - Het basispack voor je zichtrekening

## Veelgestelde vragen

### Waarom de naam “Groene Rekening”?

Deze rekening heeft geen ecologische of sociale eigenschap, het wordt niet beschouwd als een duurzaam product.
De « Groene Rekening » was de belangrijkste rekening van de “Banque Brussel Lambert”, die overgenomen werd door ING.
De groene kleur werd door de BBL gebruikt voor zijn merknaam zoals o.a. het logo, vandaar de naam « Groene Rekening ».