# Limieten voor overschrijvingen, betalingen en geldafhalingen - ING België - Alles over limieten

## Particuliere klanten (vanaf 18 jaar)

### Overschrijvingen

De volgende limieten zijn standaard ingesteld voor overschrijvingen via Home'Bank, via de ING Banking-app en via de Betalingsinitiatiedienst\*.
De bedragen zijn afhankelijk van hoe en naar wie u de overschrijving doet.
Je kan zoveel geld overschrijven als je wilt tussen je eigen ING rekeningen, naar ING rekeningen waarop je een mandaat hebt en die in hetzelfde internetbankieren profiel zichtbaar zijn, en naar een beperkt aantal rekeningen van de Belgische overheid of van ING Bank.
Je kan je limieten zelf aanpassen via de doe-het-zelf-zone van je Home'Bank.
Je kan het ook doen via de ING Banking-app op je smartphone : ga naar het menu ‘Diensten’ rechts onderaan je scherm, klik op 'Limieten' en selecteer 'Overschrijving'.
Tot slot, als je een overschrijving moet doen die de toegestane technische limiet overschrijdt, ga dan naar je ING-kantoor met je identiteitskaart, een medewerker zal je kunnen helpen.
Overschrijvingslimieten
* **Via ING Banking-app, zonder te tekenen met itsme** ®: €2,500 per 24u
* **Via ING Banking-app, door te tekenen met itsme** ®: €12,500 per 24u
* **Home'Bank (internet bankieren), Betalingsinitiatiedienst** (*Dankzij de betalingsinitiatiedienst geef je een betaalopdracht door via een derde partij. Je moet dan wel toestemming geven voor elke specifieke betaalopdracht.) [1]: €12.500 per 24u
* **Bancontact-betalingen via ING Banking** [2]: €250 per dag
* **ING kredietkaart** : Variabel (Kijk op Home'Bank en ING Banking)
1. Overschrijvingen in euro (SEPA), doorlopende betalingsopdrachten in euro (SEPA) en internationale overschrijvingen uitgevoerd in euro of in andere valuta's. Opgelet: Alle limieten hier vermeld, gelden alléén voor overschrijvingen die maar 1 handtekening nodig hebben om ze uit te voeren.
2. Via de Bancontact-app kan je maximum 500 euro per dag ontvangen.
Link naar onze website PSD2 pagina