# Limieten voor overschrijvingen, betalingen en geldafhalingen - ING België - Alles over limieten

## Professionele klanten (vanaf 18 jaar)

Hieronder vindt u de standaardlimieten voor uw bankverrichtingen. Wijzig ze tijdelijk of permanent via uw ING Banking-app of via Business Bank.
Je kan je limieten zelf aanpassen via de doe-het-zelf-zone van je Business’Bank. Je kan het ook doen via de ING Banking-app op je smartphone : ga naar het menu ‘Diensten’ rechts onderaan je scherm, klik op 'Limieten' en selecteer 'Overschrijving'. Je limieten kunnen met of zonder einddatum gewijzigd worden.

### Overschrijvingen

De volgende limieten zijn standaard ingesteld voor overschrijvingen via Business'Bank, via ING Banking-app en via de Betalingsinitiatiedienst(*Danzij de Betalingsinitiatiedienst geef je een betaalopdracht door via een derde partij. Je moet dan wel toestemming geven voor elke specifieke betaalopdracht.).
De bedragen zijn afhankelijk van hoe en naar wie u de overschrijving doet.
Je kan zoveel geld overschrijven als je wilt tussen je eigen ING rekeningen, naar ING rekeningen waarop je een mandaat hebt en die in hetzelfde internetbankieren profiel zichtbaar zijn, en naar een beperkt aantal rekeningen van de Belgische overheid of van ING Bank.
* Via ING Banking-app, via Business'Bank (internet bankieren), Betalingsinitiatiedienst\*[1]: €125.000 per 24u
* Bancontact-betalingen via ING Banking[2]: €250 per dag
* ING Mastercard kredietkaart Business: Variabel (U bepaalt deze limiet samen met uw ING-bankier)
1. Overschrijvingen in euro (SEPA), doorlopende betalingsopdrachten in euro (SEPA) en internationale overschrijvingen uitgevoerd in euro of in andere valuta's. Opgelet: Alle limieten hier vermeld, gelden alléén voor overschrijvingden die maar 1 handtekening nodig hebben om ze uit te voeren.
2. Via de Bancontact-app kan je maximum 500 euro per dag ontvangen.
Link naar onze website PSD2 pagina