# Limieten voor overschrijvingen, betalingen en geldafhalingen - ING België - Alles over limieten

## Professionele klanten (vanaf 18 jaar)

### Geldopneming en geldstorting in euro

De standaard limieten voor het geldopneming in euro en geldstorting in euro aan de geldautomaten van ING.
Geld afhalen is natuurlijk ook mogelijk aan automaten van andere banken, zelfs binnen de hele eurozone.
De limieten aan die automaten zijn misschien anders dan die bij ING.
Let op : voor debetkaartlimieten hoger dan €2.500 en maximum €10.000, moet je tekenen met itsme.
Geldopneming in euro
* Debetkaart : €650 per 24u (Maestro) en € 750 per 24u (Mastercard) en €2.500 max per 7 dagen
* Kredietkaart: €620 per dag, om de 4 dagen
Geldstorting in euro via Self'Bank (bankautomaat)
* Max. 120 bankbiljetten per storting
* Geen maximumbedrag
Voor de klanten die onder het regime van de gelimiteerde bankdienst vallen, zijn specifieke limieten voor geldopnemingen en gelddeposito’s van toepassing. Deze limieten kunnen niet aangepast worden en zijn terug te vinden in de "Algemene voorwaarden van de ING-debetkaart".