# Limieten voor overschrijvingen, betalingen en geldafhalingen - ING België - Alles over limieten

## Klanten jonger dan 18 jaar

Wilt u de limieten van uw jongerenrekening wijzigen?
Denk eraan dat bij jongerenrekeningen de ouder of voogd de wijziging moet aanvragen.
Vraag de wijziging via de ING Banking-app of Home'Bank/Business Bank.

### Overschrijvingen

De volgende limieten zijn standaard ingesteld voor overschrijvingen via Home'Bank, via de ING Banking-app en via de Betalingsinitiatiedienst\*.
De bedragen zijn afhankelijk van hoe en naar wie u de overschrijving doet.
Je kan zoveel geld overschrijven als je wilt tussen je eigen ING rekeningen, naar ING rekeningen waarop je een mandaat hebt en die in hetzelfde internetbankieren profiel zichtbaar zijn, en naar een beperkt aantal rekeningen van de Belgische overheid of van ING Bank.
Voor 16- tot 17-jarigen
* Via ING Banking-app, Home'Bank (internet bankieren), Betalingsinitiatiedienst(*Dankzij de Betalingsinitiatiedienst geef je een betaalopdracht door via een derde partij. Je moet dan wel toestemming geven voor elke specifieke betaalopdracht)[2]: €500 per dag (24u)
Voor 12- tot 15-jarigen
* Via ING Banking-app, Home'Bank (internet bankieren), Betalingsinitiatiedienst\*[2]: €50 per dag (24u)
* Bancontact-betalingen via ING Banking[3]: €250 per dag
Voor 10- tot 11-jarigen
* Overschrijvingen in euro (SEPA), doorlopende betalingsopdrachten in euro (SEPA) en internationale overschrijvingen uitgevoerd in euro of in andere valuta's. Opgelet: Alle limieten hier vermeld gelden alléén voor overschrijvingen die maar 1 handtekening nodig hebben om ze uit te voeren.
* Via de Bancontact-app kan je maximum 500 euro per dag ontvangen.
Link naar onze website PSD2 pagina