# De periodieke spaarrekening voor jongeren - ING België - Periodiek sparen voor je kind

## Veelgestelde vragen

### Wat is een spaarrekening?

Een spaarrekening is een depositorekening waarop je je geld veilig kunt bewaren en rente kan ontvangen.

### Wanneer ontvangt mijn kind de rente op zijn/haar spaarrekening?

De **basisrente** wordt opgebouwd vanaf de dag nadat het geld op de spaarrekening is gestort en tot de dag van opname. Deze wordt jaarlijks op 1 januari op je spaarrekening gestort, of bij het sluiten van de rekening.
De **getrouwheidspremie** wordt enkel verworven op bedragen die ononderbroken op de gereglementeerde spaarrekening zijn gebleven gedurende 12 maanden vanaf de dag na storting. De premie wordt de eerste dag na elk kwartaal (januari, april, juli, oktober) op de spaarrekening gestort.

### Hoe en waarom spaar ik voor mijn kind?

Wil je wat meer tips en tricks over hoe je er precies aan begint? Wij helpen je graag verder. Lees gerust wat meer over waarom en hoe je spaart voor je kind.

### Mag mijn kind geld ophalen zonder mijn toestemming?

Nee, bij een ING Tempo Spaarrekening voor je kind is het niet mogelijk om je kind hiervoor toestemming te geven.

### Moet ik een ING Zichtrekening hebben om een ING spaarrekening voor mijn kind te openen?

Als je nog geen ING klant bent, moet je via een van onze branches je spaarrekening voor je kind openen. Als je wel al in het bezit van een ING account (Zicht-, Spaar of Investeringsrekening), kun je deze rekening zowel digitaal als in de branch openen.