# Hoe gebruik ik itsme® voor digitaal bankieren? - ING België - Alles over itsme®

## Log in, bevestig je identiteit en betaal veilig!

Dankzij de gratis itsme®-app kun je je zichtrekening openen en meteen ook in de ING Banking-app je profiel aanmaken, je identiteit bevestigen, online betalingen tekenen en inloggen op ING Home'Bank en Business'Bank. Geen gedoe met de kaartlezer, alles gebeurt in een paar klikken.
Hoe je je itsme®-profiel aanmaakt? Bekijk de video onderaan.

## Wat is itsme®?

* ### Superveilig
Itsme® gebruikt de gegevens op je elektronische identiteitskaart (eID), je smartphone-simkaart en je smartphone om een veilige en unieke ID te creëren.
* ### Gebruiksvriendelijk
Zodra je itsme® op je smartphone hebt geïnstalleerd, kun je het gebruiken om je identiteit te bevestigen door simpelweg je pincode in te voeren of met je vingerafdruk of gezichtsherkenning.
* ### Eenvoudig bankieren
Krijg directe toegang om ING-klant te worden, rekeningen te openen, transacties te ondertekenen, persoonlijke gegevens bij te werken en in te loggen op ING Home'Bank en Business'Bank. Je kunt bij ons zelfs contracten afsluiten zoals een hypotheek!
Ben je nog geen klant? Open je ING-zichtrekening met itsme® en word klant in een paar klikken.
* ### Gebruiken het overal
Itsme® kan ook gebruikt worden om je identiteit bij andere diensten te bevestigen: Tax-on-web, het bestellen van dienstencheques, je ziekenfonds en nog veel meer!
Vind alle itsme®-partners hier