# Hoe gebruik ik itsme® voor digitaal bankieren? - ING België - Alles over itsme®

## Veelgestelde vragen

### Hoe activeer ik itsme® op mijn nieuwe telefoon?

Volg deze stappen om itsme® op je nieuwe apparaat te configureren:
Op je nieuwe mobiele telefoon:
1. Download de itsme®-app.
2. Voer je telefoonnummer in en selecteer "Heractiveren" in het pop-upvenster.
3. Selecteer je bank en volg de stappen.
4. Je krijgt een code toegestuurd per sms. Voer deze code in de app in.
5. Selecteer je 5-cijferige pincode en bevestig deze.
Als de bovenstaande stappen niet werken, ga dan naar de itsme.be -website met je eID-kaart + lezer:
6. Blokkeer je rekening met je gsm-nummer en je geboorteplaats.
7. Valideer de informatie en wacht op het bevestigingsbericht.
8. Heractiveer je account via de website.

### Welke stappen onderneem neem ik nadat ik recent verhuist ben?

Controleer eerst en vooral of het adres op je eID bij de locale administratie is bijgewerkt.
Als dat is gebeurd, neem dan even de tijd om itsme® en de bank op de hoogte te brengen van de adreswijziging.
Als je een eID-kaartlezer hebt: je kunt je adres eerst bijwerken via het itsme®-updateformulier ,
Vervolgens kun je met itsme® je nieuwe adres aan de bank doorgeven via je ING Banking-app, Home'Bank/Business'Bank in de rubriek persoonsgegevens, of door hier te klikken .
Als je geen eID-kaartlezer hebt, kun je je nieuwe eID het best invoeren in een kioskautomaat die beschikbaar is aan de ingang van je ING-kantoor.