# Hoe gebruik ik itsme® voor digitaal bankieren? - ING België - Alles over itsme®

## Veelgestelde vragen

### Hoe kan ik de blokkering van mijn itsme®-account opheffen?

Je kunt je itsme®-account deblokkeren via Home'Bank/Business'Bank . Log in met de ING QR-code die verschijnt (vereist de ING Banking-app om deze te scannen) of met uw bankkaart en kaartlezer. Volg daarna de gegeven stappen.

### Hoe installeer ik de ING Banking-app met itsme®?

1. download de ING Banking-app via de App Store (iOS) of Google Play (Android).
2. open de ING Banking-app op je smartphone en volg de stappen.
3. Heb je meer hulp nodig? Bekijk deze video met stap-voor-stap instructies.