# Hoe gebruik ik itsme® voor digitaal bankieren? - ING België - Alles over itsme®

## Veelgestelde vragen

### Hoe open ik een rekening als nieuwe klant die onmiddellijk actief is?

1. Ga naar de website ing.be, klik bovenaan op “open een rekening” en kies je favoriete rekening pack.
2. Klik op ‘Open mijn rekening’ en volg de stappen.
3. Selecteer itsme® voor de opening.
4. Je rekening is meteen actief en direct zichtbaar in de ING Banking-app en in Home’Bank.
Heb je nog extra hulp nodig? Bekijk dan deze video.
**Tip** : itsme® kan je enkel gebruiken als je een rekening opent voor jezelf als enige titularis. Je kan wel heel gemakkelijk achteraf een tweede houder toevoegen via de ING Banking-app en Home’Bank. Je moet hiervoor zelfs niet langs een kantoor!