# Simuleer de verwachte groei van je spaargeld! - ING België - Simuleer de potentiële groei van je spaargeld!

## Geïnteresseerd in onze gereglementeerde spaarrekeningen?

* ### ING Spaarrekening (cat. A¹)
  + Basisrentevoet²: 0,10% op jaarbasis
  + Getrouwheidspremie³: 1,15% op jaarbasis
  + Geen maximale storting
  + Geen minimale stortingExpand

#### Beheer je spaargeld via de ING Banking app en Home’Bank

    + Open op je naam of met (een) mederekeninghouder(s)
    + Roerende voorheffing op de interesten: Vrijstelling voor alleenstaanden tot 1.050 EUR en voor gehuwden of wettelijk samenwonenden tot 2.100 EUR (voor het aanslagjaar 2026 en inkomsten 2025). Daarna 15%.
    + Geen vaste looptijd, de rekening openen of sluiten kan op elk ogenblik.
    + Cash afhalen of storten aan een loket: Ja
    + Risico van faillissement⁴
    + Inflatierisico⁵