# Simuleer de verwachte groei van je spaargeld! - ING België - Simuleer de potentiële groei van je spaargeld!

## Geïnteresseerd in onze gereglementeerde spaarrekeningen?

#### Beheer je spaargeld via de ING Banking app en Home’Bank

    + Open alleen op jouw naam. Maximum 1 ING Tempo Sparen per persoon.
    + Roerende voorheffing op de interesten: Vrijstelling tot 1.050 EUR. (voor het aanslagjaar 2026 en inkomsten 2025). Daarna 15%.
    + Geen vaste looptijd, de rekening openen of sluiten kan op elk ogenblik.
    + Cash afhalen of storten aan een loket: Neen.
    + Risico van faillissement⁴
    + Inflatierisico⁵Meer informatie Raadpleeg de essentiële spaardersinformatie alvorens je een gereglementeerde spaarrekening opent
¹ Meer informatie over de categorieën .
² De **basisrente** wordt opgebouwd vanaf de dag nadat het geld op de rekening is gestort tot de dag dat het wordt opgenomen. De basisrente wordt op je rekening gestort op de valutadatum 1 januari of wanneer je je rekening sluit.
³ De **getrouwheidspremie** wordt alleen verdiend op bedragen die - ononderbroken - gedurende ten minste 12 maanden vanaf de dag na storting op de spaarrekening zijn blijven staan. Reeds verworven getrouwheidspremies worden op je rekening gestort op de eerste dag die volgt op het kwartaal waarin ze werden verworven, d.w.z. 1 januari, 1 april, 1 juli en 1 oktober, of wanneer de rekening wordt afgesloten. Het tarief van de getrouwheidspremie dat van kracht is op het ogenblik van de storting of bij het begin van een nieuwe periode blijft ongewijzigd gedurende een periode van 12 maanden.
De rentevoeten worden bruto uitgedrukt op jaarbasis en kunnen op elk moment worden aangepast. Je vindt de geldende rentevoeten online en in elk ING-kantoor. Indien de rentevoeten wijzigen, informeren wij de rekeninghouders via hun rekeninguittreksels.