# Simuleer de verwachte groei van je spaargeld! - ING België - Simuleer de potentiële groei van je spaargeld!

## Geïnteresseerd in onze gereglementeerde spaarrekeningen?

### Risico's

De ING Spaarrekening en ING Tempo Sparen zijn gereglementeerde spaarrekeningen van ING België nv. Het Belgisch recht is van toepassing.
**⁴ Risico van faillissement:** In geval van faillissement of risico van faillissement van de financiële instelling, draagt de spaarder het risico dat hij zijn spaargeld niet terugkrijgt of kan hij verplicht worden om het bedrag van zijn vorderingen op de financiële instelling boven 100.000 euro, een bedrag dat onder het depositobeschermingsmechanisme valt, te verminderen / om te zetten in kapitaalaandelen (Bail-in). Je kan meer te weten komen over deze beschermingsregeling op de website van het
Garantiefonds en het Beschermingsfonds (belgium.be).
**⁵ Inflatierisico:** aanhoudende prijsstijgingen kunnen ervoor zorgen dat het gedeponeerde geld minder waard wordt.
Informatiefiche over de Depositobescherming