# ING Termijnrekening - ING België

## Risico’s

De ING Termijnrekening is een termijnrekening van ING Bank België nv. Het Belgisch recht is van toepassing.
Risico op faillissement: je spaargeld is tot 100.000 euro beschermd door het depositogarantiestelsel. In geval van een (dreigend) faillissement van ING kun je het spaargeld boven dit bedrag verliezen of moet je dit verminderen/omzetten in aandelen.
Inflatierisico: stijgende prijzen (inflatie) kunnen een negatief effect op je koopkracht hebben.
Wisselkoersrisico: bij termijndeposito’s in vreemde valuta bestaat er een wisselkoersrisico.

## Niet helemaal tevreden?

Het kan altijd voorkomen dat u ergens niet geheel tevreden over bent. Laat ons Customer Care Team weten op welke manier we jouw probleem kunnen oplossen. Alle informatie hierover vind je terug op de volgende pagina: Hoe dien ik een klacht in?
Ben je niet tevreden met de verwerking van je klacht?
Om een klacht in te dienen, en een snellere verwerking ervan te garanderen, gelieve het klachtenformulier op de website van Ombudsfin te gebruiken: https://www.ombudsfin.be/nl/klacht-indienen .
E-mail (enkel wanneer u problemen ondervindt met het klachtenformulier) : ombudsman@ombudsfin.be ;