# ING Termijnrekening - ING België

## Belangrijke documenten

Lees deze documenten door voordat u een ING Termijnrekening opent:
* Algemeen Reglement van de Verrichtingen van ING België (met inbegrip van de Algemene voorwaarden van de diensten ING Client Services, Home’Bank/Business’Bank, Extrabranch Mobility, e-ID for Branch, Payconiq for ING BE en Belgian Mobile Identity for ING BE) (pdf)
* Algemene informatie over de rekeningen, online kanalen en kaarten (pdf)
* Reglement van de ING Termijnrekening (pdf)
* Tarief van de meest voorkomende bankdiensten en -verrichtingen voor privégebruik (pdf)
* Informatiefiche over de Depositobescherming (pdf)
Voor de ING Termijnrekening is geen document "Essentiële spaardersinformatie" beschikbaar.

## Hoe open ik een termijnrekening?

1. 1

#### Meld je aan

Gebruik hiervoor de ING Card Reader of itsme® app
2. 2

#### Vraag je termijnrekening aan

Valideer je gegevens
3. 3

#### Bevestig je aanvraag

Ontvang een overzicht en raadpleeg je termijnrekening in de ING Banking App of Home'Bank
Open deze rekening