# Hoe kies je een bankrekening voor je kind - ING België - Een bankrekening voor je kind kiezen: wij vertellen je alles

## Wat zijn de specifieke kenmerken van een jongerenrekening?

Voordat je een **bankrekening** voor je kind opent, vraag je je waarschijnlijk af wat de mogelijke risico’s zijn. Het hebben van een eigen zichtrekening is nooit zonder risico. Jongerenrekeningen die speciaal voor minderjarige kinderen zijn bedacht, zijn echter bijzonder veilig. Bijvoorbeeld:
* Het is onmogelijk om op een jongerenrekening een negatief saldo te hebben.
* Ouders kunnen een dagelijkse debetlimiet instellen.
Bovendien kan een jongerenrekening diensten op maat bieden. Bij ING kan een kind bijvoorbeeld al vanaf 5 euro geld opnemen.
Dus als je besluit om je kind zakgeld te geven om hem of haar met geld te leren omgaan, kan een jongerenrekening een handig hulpmiddel zijn.

## Hoeveel kost een zichtrekening voor een kind?

In België zijn er doorgaans geen kosten aan jongerenrekeningen verbonden. Zodra je kind meerderjarig is, word je op de hoogte gebracht van eventuele wijzigingen in de tariefvoorwaarden.