# Hoe kies je een bankrekening voor je kind - ING België - Een bankrekening voor je kind kiezen: wij vertellen je alles

## Een zichtrekening of spaarrekening voor je kind?

Eigenlijk zou de vraag moeten zijn: moet je kiezen? Een spaarrekening en zichtrekening hebben niet dezelfde doelstellingen.
* Een zichtrekening voor je kind komt van pas voor zijn of haar dagelijkse uitgaven zodra je kind een beetje zelfstandig wordt.
* Met een spaarrekening vanaf de geboorte van je kind kun je in je eigen tempo de toekomst van je kind voorbereiden.
Zijn je vragen beantwoord? Ontdek onze gratis jongerenrekening