# Huurwaarborg voor privegebruik - ING België - Huurwaarborg voor privégebruik

## Belangrijke documenten

Voordat je een huurwaarborg voor privégebruik opent, neem dan eerst deze documenten door:
* Reglement van de ING Spaarrekening
* Essentiële spaardersinformatie
* Tarief van de meest voorkomende bankdiensten en -verrichtingen voor privégebruik
* Algemene informatie over rekeningen, online kanalen en kaarten
* Informatiefiche over de Depositobescherming

## Niet helemaal tevreden?

Neem contact op met Complaint Management, Marnixlaan 24, B-1000 Brussel. Bel ons op +32 2 547 61 01.
Al contact gehad met ING? Voor bankgeschillen kun je terecht bij Ombudsfin, North Gate II, Koning Albert II-laan 8, 1000 Brussel. Bel op +32 2 545 77 70 of mail naar ombudsman@ombudsfin.be.