# Huurwaarborg voor privegebruik - ING België - Huurwaarborg voor privégebruik

## Handig om te weten

### Hoe kan ik mijn huurwaarborg vrijgeven?

De huurwaarborg kan alleen worden vrijgegeven: •Door een wederzijds en schriftelijk akkoord tussen de rekeninghouder(s) en de verhuurder over de vrijgave van de huurwaarborg;
•Door een afdwingbare gerechtelijke uitspraak, of een officiële verzoeningsverklaring, waarin expliciet wordt vermeld wat er met de huurwaarborg moet gebeuren.
Ontdek de verschillende manieren om je ING huurwaarborgrekening te sluiten .

### Erfopvolging

Als een van de partijen is overleden, moeten de erfgenamen tekenen (zorg in dit geval voor een kopie van de akte van benoeming en een kopie van de identiteitskaart van de erfgenamen).

### Verandering van verhuurder

Als de verhuurder tijdens de huurperiode verandert, gelieve dan een bewijs van overdracht van verhuurder (volledige koopakte of notariële akte met vermelding van de overdracht van de huurwaarborg) en de identiteitskaart(en) van de nieuwe verhuurder(s) per post naar je kantoor te sturen.

### Vlaams Woningsfonds

Als je huurwoning zich in het Vlaamse Gewest bevindt en je wilt een huurwaarborglening aanvragen bij het Vlaams Woningsfonds, dan kan je deze niet online aanvragen. We helpen je graag verder in een van onze kantoren.

### Expats

Als je als expat een woning wilt huren, moet je misschien een huurwaarborgrekening openen. Ondek hoe ING jou kan helpen hier . Je kan ook contact opnemen met het dichtstbijzijnde ING-kantoor via e-mail of bellen met de ING Customer Service op +32 2 464 60 01 (maandag - vrijdag tussen 8u en 18u).