# Huurwaarborg voor privegebruik - ING België - Huurwaarborg voor privégebruik

## Handig om te weten

### Hoe kan ik een huurwaarborg openen als ik met andere medehuurders woon?

Er zijn 2 opties: 1.Een van de medehuurders opent de huurwaarborg op zijn/haar naam, voor zichzelf en de medehuurders. Hij/zij zal de enige verantwoordelijke zijn om voldoende middelen te verzamelen, de huurwaarborg te openen, de verhuurder te informeren en zijn/haar handtekening te zetten voor de vrijgave van de huurwaarborg. Deze optie kan digitaal of in ING-filialen worden uitgevoerd.
2.Alle medehuurders en de verhuurder gaan naar een ING-filiaal en openen een huurwaarborg met meerdere houders. De handtekening van alle rekeninghouders en de verhuurder is nodig voor de vrijgave van de huurwaarborg. Deze optie kan worden uitgevoerd in jouw ING kantoor.