# Vanaf wanneer geef je je kind een debetkaart? - ING België - Op welke leeftijd geef je je kind een debetkaart

## Wat kan een kind doen met zijn/haar bankkaart?

Je kind kan een bankkaart gebruiken voor de kleine dagelijkse uitgaven. Ook kan je kind geld opnemen bij elke geldautomaat. Maar dat is niet alles:
* je kind kan zijn/haar bankkaart in het buitenland gebruiken om lokale betalingen te doen en/of geld op te nemen in euro's aan een geldautomaat (SEPA-zone);
* vanaf 16 jaar is het mogelijk om de bankkaart van ING bijvoorbeeld te koppelen aan Apple/Google Pay,waarmee je kind aankopen kan doen via een smartphone of smartwatch.
* de kosten delen met vrienden. Met de functie 'betalingsverzoek' in een app zoals Payconiq kan je rekeningen eerlijk splitsen, in alle veiligheid.
Om potentiële risico's te beperken, zijn zichtrekeningen voor minderjarigen onderworpen aan bepaalde **limieten** (ongeacht de bank):
* een zichtrekening voor jongeren kan in geen geval onder nul gaan (met andere woorden, in het rood staan, is niet toegestaan);
* een ouder/voogd kan een bestedingslimiet naar keuze instellen (en een wettelijke vertegenwoordiger van het kind kan die limiet later altijd wijzigen). (de basislimieten van ING zijn beschikbaar via ing.be/limieten)

### Een kredietkaart vanaf 18 jaar

Jongeren kunnen een kredietkaart krijgen zodra ze meerderjarig zijn. De voordelen van een kredietkaart voor een jongvolwassene zijn onder andere verzekeringsdekking, bijvoorbeeld als je op reis gaat of online winkelt.