# Valuta omrekenen - ING België - Hoe wissel je valuta tussen je rekeningen?

## Sneller en eenvoudiger dan ooit: wissel valuta tussen je eigen rekeningen in een paar klikken!

Heb je vreemde valuta op een van je rekeningen en wil je dat geld gebruiken? Wissel het door het bedrag dat je nodig hebt over te schrijven naar een andere rekening die je hebt. Dat gaat snel en makkelijk danzij onze tool voor het omrekenen van valuta.
Vreemde valuta omzetten

## In 2 klikken wissel je valuta tussen je eigen rekeningen.

* ### Geen transactiekosten
Je betaalt alleen de standaardmarge die we aanrekenen op alle valutaverrichtingen.
* ### Wissel tegen de realtime koers
We passen de wisselkoers toe die geldt op het moment van je verrichting. Die kan dus verschillen van de koers die we ter indicatie tonen wanneer je je aanvraag doet.
* ### Geen limiet op het bedrag
Je kan elk bedrag wisselen in elke munt tussen je eigen rekeningen. Er is geen limiet.

## Hoe werkt het?

1. 1

#### In de velden 'Van'

Kies de rekening waarvan je het bedrag wil overschrijven.
2. 2

#### In de velden 'Naar'

Kies vervolgens de rekening waarop je het bedrag wil storten. We wisselen het bedrag automatisch om naar de munt van die rekening.
3. 3

#### Geef de betekenis aan van de conversie: verkopen of ontvangen

Kies in welke munt je het bedrag wil ontvangen: die van de bronrekening of van de ontvangende rekening.
4. 4

#### Vul het bedrag in

Wij doen de rest!