# Valuta omrekenen - ING België - Hoe wissel je valuta tussen je rekeningen?

## Goed om te weten

### Wie kan deze dienst gebruiken?

Alle klanten met een valutarekening. Belangrijk, je kan een valutarekening niet online openen. De valutarekening wordt automatisch geopend zodra de overschrijving in die valuta wordt ontvangen. Zorg er dus voor dat je al een valutarekening hebt geopend om valuta te kunnen wisselen.

### Hoe maak ik geld over van mijn rekening in vreemde valuta naar mijn eurorekening?

Maak een overschrijving van je rekening in vreemde valuta naar je rekening in euro via Home'Bank. Log in met de ING Banking-app of itsme®. Klik op 'Overschrijven' onder het tabblad 'Overzicht'. Selecteer in het veld 'Van' de rekening in vreemde valuta waarvan je geld wilt overmaken. Selecteer in het veld 'Naar' je zichtrekening in euro. Vul vervolgens de ontbrekende informatie in: het bedrag, de mededeling (indien nodig) en bevestig je overschrijving.