# ING Maestro/Mastercard : jouw debetkaart in het buitenland - ING België - Gebruik je ING-debetkaart buiten Europa

## Geen 100% garantie dat de Maestro-/Mastercard- debetkaarten in alle regio's aanvaard worden

**Opgelet** : we kunnen geen 100% garantie bieden dat de Maestro-/Mastercard- debetkaarten in volgende regio's aanvaard worden.
**Indonesië**
(*In Maleisië kunnen de houders van een Maestro-Mastercard-betaalkaart tijdelijk geen geld opnemen bij 5 banken, namelijk: Malayan Banking Berhad ,Mayban Finance Berhad, AmBank (M) Berhad, Hong Leong Bank Berhad, RHB Bank Berhad.)In Indonesië kunnen de houders van een Maestro-/Mastercard-debetkaart en/of een kredietkaart tijdelijk geen geld opnemen bij 3 banken, namelijk: Bank Central Asia (zowel Maestro, Mastercard als kredietkaart), Bank Negara Indonesia (Maestro),Bank Permata (Maestro).
Ze kunnen wel geld opnemen bij elf andere banken, namelijk Commonwealth Bank of Australia, Bank MANDIRI (PERSERO), Bank Rakyat Indonesia (Persero), Bank Internasional Indonesia, Bank CIMB Niaga, Bank Danamon Indonesia, Pan Indonesia Bank(Bank Panin), Citishare Corporation, HSBC - The Hongkong and Shanghai, Banking Corporation Limited en BANK ANZ INDONESIA.
• De houders van een Maestro-/Mastercard-debetkaart en/of kredietkaart kunnen op dit moment wel electronisch betalen in winkels en restaurants met het Maestro-, Mastercard- of Visa-logo op de deur of aan de kassa.
**Maleisië**
• Ze kunnen wel geld opnemen bij negen andere banken, namelijk CIMB Bank Berhad, HSBC Bank Malaysia Berhad, Alliance Bank Malaysia Berhad, Bank Simpanan Nasional, Standard Chartered Bank Malaysia Berhad, Bank Simpanan Nasional en Affin Bank Berhad
• De houders van een Maestro-Mastercard-debetkaart en/of kredietkaart kunnen op dit moment wel electronisch betalen in winkels en restaurants met het Maestro-, Mastercard- of Visa-logo op de deur of aan de kassa.
**Latijns-Amerika**
\*In de meeste Latijns-Amerikaanse landen kan de klant Maestro-Mastercard-ATM-verrichtingen en kredietkaart-ATM-verrichtingen doen. Slecht bij een handvol handelaars en/of banken (+/- 23) kan de klant problemen ondervinden.
Open ATM’s
• Peru: Scotiabank en Interbank
• Ecuador: Banco Pichincha en Banco Procredit
• Bolivië: ATC network en Banco Los Andes Procredit
• Costa Rica: alle ATM-netwerken zijn open, behalve Banco Credita Agricolo.
Geblokkeerde ATM’s
• Peru: Unibanca en BBVA Continental
• Ecuador: Banco del Austro, Banco de Guayaquil en Banco Bolivariano.
• Bolivië : linkser netwerk
• Costa Rica : Banco Credito Agricolo.
**VS en Japan**
Mogelijke problemen om geld af te halen aan geldautomaten in Japan en de Verenigde Staten met de Maestro-kaart. De aanbieders van geldautomaten in Japan en bepaalde regio’s in de Verenigde Staten hebben besloten om vanaf 19 april 2022 extra maatregelen te nemen tegen eventuele frauduleuze transacties.
Voorstel:
• In de Verenigde Staten, proberen aan een geldautomaat van een andere bank. In Japan zou geen enkele automaat geldopnemingen met Maestro/Mastercard aanvaarden. De kredietkaart is het enige alternatief om er nog geld te kunnen afhalen.
• Met de bankkaart kan men wel nog steeds betalen, dit zowel in de Verenigde Staten als in Japan.
• Het is meer dan ooit sterk aan te raden om over een kredietkaart te beschikken indien men zich begeeft naar de VS of Japan.