# Uw online bank: 100% veilig, 100% gratis - ING België - Home'Bank

## Veilig en online bankieren met Home'Bank.

Uw rekeningen checken, overschrijvingen doen, facturen betalen, nieuwe kaarten bestellen ... met Home'Bank hebt u al uw bankdiensten gratis en online op uw computer. U regelt al uw bankzaken eenvoudig en veilig online, waar en wanneer het u past. Home'Bank toegang is automatisch inbegrepen voor alle ING-zicht- en spaarrekeningen.
Aanmelden in Home'Bank Hoe in te loggen en ondertekenen met de ING QR Code?

## Alles over Home'Bank

* ### Veilige omgeving
U alleen hebt toegang tot uw rekeningen via een ultrabeveiligde verbinding. Zo zijn al uw verrichtingen beschermd.
* ### Gratis dienst
Home'Bank is helemaal gratis voor houders van de meeste ING-rekeningen.
* ### Eenvoudig menu
U ontdekt hoe makkelijk online bankieren dankzij het eenvoudige menu dat u aanpast aan wat u nodig hebt.
* ### Makkelijk gebruik
U regelt al uw bankzaken rechtstreeks online, waar en wanneer het u uitkomt.

### Hoe aanmelden in Home'Bank?

Maak verbinding met je Home'Bank via onze website. Klik rechtsboven op "Meld je aan" en kies je manier om in te loggen. Je kan verbinding maken via de ING QR-code, de itsme®-app of je kaartlezer.