# Uw online bank: 100% veilig, 100% gratis - ING België - Home'Bank

## FAQ

### Al uw bankverrichtingen bij u thuis

U hoeft de deur niet meer uit om een lening aan te vragen, een verzekering te nemen, een rekening te openen of uw beleggingen te regelen. U doet het allemaal in Home'Bank .
* U krijgt een handig overzicht van al uw rekeningen, kaarten, kredieten, verzekeringen, beleggingen en spaarplannen die u bij ING hebt.
* U hebt ook toegang tot een lijst van de verrichtingen met uw kredietkaarten.
* U ontvangt en betaalt uw facturen rechtstreeks via Zoomit .
* U vraagt snel rekeningen, kaarten, verzekeringen enz. aan via de links die u op elke pagina vindt.
* U beheert uw domiciliëringen in euro (SEPA) en doorlopende betalingsopdracht in euro (SEPA) en voert meerdere overschrijvingen tegelijk uit.
* U maakt vlot begunstigden aan en wijzigt ze in een handomdraai.
* U geniet zeer ruime overschrijvingslimieten voor uw overschrijvingen. U kunt die limieten ook laten verhogen of verlagen in uw ING-kantoor.
* U kunt een lening of verzekering berekenen, voor u effectief met de aanvraag start. Omdat u in Home'Bank bent aangemeld, is er vaak al veel informatie zoals uw naam of uw adres ingevuld, wat uw aanvraag of simulatie nog makkelijker maakt.

### Ook voor professionals

Voor professionals is er Business'Bank . Zo houdt u uw businessrekeningen perfect gescheiden van uw privérekeningen! Daarnaast krijgt u toegang tot tal van extra mogelijkheden voor uw zaak:
* gezamenlijke handtekeningen
* hogere betalingslimieten
* beheer van mandaten en opening van ondernemingsrekeningen
* gepersonaliseerde documenten
* comptabiliteit van uw boekhoudpakket met Business'Bank dankzij de CODA- en XML-bestanden met de optie Business'Bank Premium.

### Hebt u nog geen ING-kaartlezer?

Tip! Gebruik itsme® om in te loggen en uw verrichtingen in alle veiligheid te tekenen. U kunt ook een kaartlezer nu meteen online aanvragen .