# Uw online bank: 100% veilig, 100% gratis - ING België - Home'Bank

## FAQ

### Ik kan niet aanmelden op Home'Bank

Om je aan te melden, gaat je altijd naar ing.be en klik daar bovenaan rechts op de knop “Meld aan”. Lukt het aanmelden niet of kan je nog altijd je gegevens niet invullen?
Het kan helpen om de cookies te verwijderen van jouw browser.
Ben je minderjarig (<18j), ben je onbekwaam verklaard door een rechter of heb je geen ING zicht-of spaarrekening dan kan het zijn dat je geen actief Home'Bank abonnement hebt.
Als het probleem aanhoudt, aarzel niet om telefonisch contact op te nemen met onze klantenservice op 02 464 60 02. Wij zijn van maandag tot vrijdag beschikbaar van 08.00 uur tot 18.00 uur.