# Inloggen en ondertekenen met de ING QR Code - ING België - Log met de ING Banking-app in op Home’Bank en Business’Bank

## Gemakkelijk veilig en vlot online inloggen? Nu ook met de ING QR Code en de ING Banking-app.

Eindelijk, je moet je kaartlezer niet meer altijd en overal bij je te hebben. Vanaf nu scan je met de scanner in je ING Banking-app (op je smartphone of tablet) een QR-code om in te loggen op Home’Bank en Business’Bank. En je betalingen of andere aanvragen ondertekenen? Ook dat doe je nu met de ING Banking-app.
Meld je aan Download de app

## De voordelen

* ### Gemakkelijk
Vond je de kaartlezer gemakkelijk? Dan ga je de ING QR Code nóg gemakkelijker vinden: je moet geen ingewikkelde codes meer overtypen, maar scant gewoon de QR-code met de scanner in je app. Je hoeft dus geen extra toestel meer mee te sleuren, je hebt je smartphone toch op zak!
* ### Veilig
Inloggen en ondertekenen met de ING QR Code is even veilig als met je oude kaartlezer. Bovendien krijg je voor je betalingen meer details van de transactie te zien. Zo zie je gemakkelijker of er iets niet overeenstemt met wat je verwacht en ben je extra gewapend tegen phishing.
* ### Innoverend
We gebruiken een nieuwe technologie om je het leven makkelijker te maken. Je bank gaat mee met de tijd en zorgt ervoor dat jij dat ook kunt dankzij verhelderende stap-voor-stapfilmpjes.