# Rekeninguittreksels - Veelgestelde vragen - ING België - Rekeninguittreksels Veelgestelde vragen

### Hoe kan ik mijn rekeninguittreksels downloaden of afdrukken via mijn ING Bankapp?

U kunt uw rekeninguittreksels opvragen via de ING Bankapp. Meld je aan met behulp de ING Banking app of itsme®. Klik op 'Downloaden' onder het tabblad 'Overzicht' en selecteer de optie 'Rekeninguittreksels'. Kies vervolgens de rekening waarvoor je de rekeninguittreksels wil opvragen en klik op de rekeninguittreksels die je wil downloaden.
Alleen de laatste 10 rekeninguittreksels zijn per account beschikbaar. Als de rekeninguittreksels voor een bepaalde periode niet meer beschikbaar zijn, kunt u duplicaten opvragen.
Elektronische duplicaten kunt u tot 10 jaar terug in de tijd gratis opvragen in Home'Bank of Business'Bank.
Papieren uittreksel duplicaten vraagt u aan via onze Doe-het-zelf-zone via onzewebsite maar kosten 30 euro per periode van 12 maanden en worden steeds per post verstuurd.
Via uw Home'Bank en Business'Bank kunt u ook al uw verrichtingen exporten in een Excel bestand en dit tot 10 jaar terug.
Enkel rekeningafschriften of duplicaten van rekeningafschriften kunnen gebruikt worden als officieel bewijs.

### Hoe kan ik de manier waarop ik mijn rekeninguittreksels ontvang wijzigen?

Wijzig de manier waarop je je rekeninguittreksels van je Home'Bank ontvangt. Log in met de ING Banking-app of itsme®. Klik op 'Downloaden' bovenaan het scherm en kies de optie 'Rekeninguittreksels'. Klik vervolgens op 'Wijzig verzendwijze" om de ontvangstwijze aan te passen.