# Inloggen en ondertekenen met de ING QR Code - ING België - Log met de ING Banking-app in op Home’Bank en Business’Bank

## In 3 stappen mobiel inloggen op Home'Bank en Business'Bank

### Inloggen op Home'Bank en Business'Bank met de ING QR-code

1. 1

#### Ga naar ing.be en klik je op ‘Meld je aan'.

Je vindt de knop rechtsboven in de hoek van het scherm.
2. 2

#### Kies de optie 'ING QR Code'.

Het is de tweede optie in de lijst, onder Itsme®.
3. 3

#### Scan de QR-code op je scherm.

Dit doe je door de app te openen en de scanner te gebruiken.

## Maar 3 stappen om je betalingen en andere aanvragen te ondertekenen

1. 1

#### Geef de betalingsinformatie in en klik op ‘Bevestig’.

Dit doe je in Home’bank of Business'Bank afhankelijk van je situatie.
2. 2

#### Open de ING Banking-app en log in.

Je kunt hier zowel de app op je smartphone als die op je tablet voor gebruiken.
3. 3

#### Onderteken via de app.

Denk eraan om eerst, voor je bevestigt, de samenvatting van je aanvraag grondig te checken.