# ING Card online uitgavenstaten - ING België - ING Card-kredietkaart: uitgavenstaten online beschikbaar

## Bekijk eenvoudig de uitgavenstaten van je ING Card-kredietkaart

Heb je een ING Card-kredietkaart? Maak het je gemakkelijk met de online uitgavenstaten die beschikbaar zijn in de ING Banking-app en in Home'Bank, in het deel “Documenten”.
Mijn ING Card-uitgavenstaten bekijken

## Alles over online ING Card-uitgavenstaten

* ### Eenvoudig beheer
Online uitgavenstaten zijn eenvoudig te bekijken vanaf een computer. 24/7! Je bespaart tijd. Bij elke maandafsluiting wordt je per e-mail geïnformeerd dat er een nieuw uitgavenstaat beschikbaar is. Deze krijg je in PDF-formaat.
* ### Streng beveiligde verbinding
Alleen jij hebt toegang tot uw uitgavenstaten via uw streng beveiligde verbinding met de ING Banking-app of Home'Bank.
Streng beveiligde verbinding.
* ### Ruimtebesparend
Uitgavenstaten stapelen zich maand na maand op en kunnen verloren gaan! Raadpleeg je ING Card-maandelijkse uitgavenstaten online via de ING Banking-app of Home'Bank.
* ### Ecologisch beheer
Je hoeft je uitgavenstaten niet af te drukken. Je draagt bij aan het behoud van het milieu.