# ING Card online uitgavenstaten - ING België - ING Card-kredietkaart: uitgavenstaten online beschikbaar

## FAQ

### Hoe wijzig ik de bezorgwijze van de maandelijkse uitgavenstaten van mijn ING Card?

De bezorgwijze van je **ING Card-uitgavenstaten** is gekoppeld aan die van je **rekeninguittreksels** .
Voorkeur wijzigen? Ga naar:
* **je ING Banking-app** : ‘Diensten’ > ‘Rekeningen’ > ‘Je rekeninguittreksels beheren’;
* **Home’Bank** : ‘Diensten’ > ‘Ga naar de Doe-het-zelf-zone’ > ‘Instellingen’ > ‘Instellingen rekeninguittreksels wijzigen’
Selecteer een rekening en het gewenste formaat (digitaal of papier).
Als je voor het digitale formaat kiest, is een geldig e-mailadres vereist.
Kies je voor een papieren versie? Dan versturen we **zowel je rekeninguittreksels als de maandelijkse uitgavenstaten van je ING Card-kredietkaart** per post. Let wel, terwijl de verzending van je ING Card-uitgavenstaat gratis is, brengen de rekeninguittreksels kosten met zich mee.

### Ik heb vragen over het gebruik van mijn ING Card-kredietkaart?

Hier vind je nuttige informatie en veelgestelde vragen over het gebruik van je ING Card-kredietkaart .