# Je cashverrichtingen aan een geldautomaat, 7 dagen op 7 bij elke geldautomaat! - ING België - Geldautomaat

## Verrichtingskosten bij geldautomaten

### Wat is het maximale bedrag dat je kan opnemen aan geldautomaten?

Het maximale bedrag hangt af van:
* De limiet\* van je debetkaart of kredietkaart
* En het beschikbare saldo op je rekening op het moment van de opneming
Per dag kun je over het algemeen tot 650 euro (Maestro debetkaart) of 750 euro (Mastercard debetkaart) opnemen aan een geldautomaat, in biljetten van 5, 20 en 50 euro, afhankelijk van wat beschikbaar is.
(\*) Wat zijn de standaardlimieten voor de debetkaart?
Van 10 tot 15 jaar: 50 euro per 7 dagenVan 16 tot 17 jaar: 500 euro per 7 dagen Vanaf 18 jaar: maximaal 650 euro per dag (Maestro debetkaart) of 750 euro per dag (Mastercard debetkaart) en 2.500 euro per 7 dagen
(\*) Wat zijn de standaardlimieten voor een kredietkaart? 620 euro per 4 dagen
Hoe kan je de opnamelimiet van je debetkaart wijzigen?
Meld je aan in de ING Banking-app.
* Ga naar 'Diensten' rechtsonder op je scherm
* Kies ‘Doe-het-zelf’, 'Limieten' en vervolgens 'Debetkaart’

### Kan ik geld afhalen van mijn spaarrekening aan een geldautomaat?

Het is niet mogelijk om rechtstreeks geld af te halen van je spaarrekening. Schrijf eerst de gewenste som over naar je zichtrekening om het geld af te halen.