# Je cashverrichtingen aan een geldautomaat, 7 dagen op 7 bij elke geldautomaat! - ING België - Geldautomaat

## Verrichtingskosten bij geldautomaten

### Aan welke geldautomaat kan je biljetten in euro storten met je ING-debetkaart?

Aan elke ING-geldautomaat of CASH-punt dat uitgerust is met de vermelding Cash In/Cash Out. Het is eenvoudig, veilig en snel!
**Hoe kan je eurobiljetten storten in een geldautomaat?**
* Ga naar een Cash In/Cash Out-terminal
* Steek je debetkaart in de terminal
* Kies de optie 'Geld storten'
* Kies de ING-rekening waarop je wilt storten
* Steek je biljetten in de gleuf en volg de instructies
* Druk op 'OK' om het gestorte bedrag te bevestigen. Je krijgt een ontvangstbewijs
**Goed om te weten** : zolang je het gestorte bedrag niet hebt bevestigd, kun je de verrichting onderbreken en je biljetten terugnemen.
**Hoeveel eurobiljetten kan je storten in een geldautomaat?**
Per keer kun je maximaal 100 eurobiljetten storten.

### Waar vind je een geldautomaat?

Voor een CASH-punt of een ING-geldautomaat: Raadpleeg onze kaart van België.
1. Verfijn je zoekopdracht door 'Kantoor’ en ‘Cash-loket’ uit te vinken
2. Voer de gewenste gemeente of postcode in
3. Klik op 'Zoeken'
Geldautomaten zijn in België 7 dagen op 7 beschikbaar.
Voor geldautomaten van alle banken zoek je in Google naar ‘geldautomaat’ of op Ik zoek een geldautomaat (Febelfin)