# Zichtrekeningen vergelijken? Bekijk onze packs! - ING België - ING België - Packs met zichtrekeningen vergelijken

## Wettelijke bepalingen

### ING Do Basic Pack

Het **ING Do Basic Pack** bevat een **ING Lion Account** **.** De ING Lion Account is een zichtrekening, uitsluitend in euro en bestemd voor rechtsbekwame en meerderjarige personen in het bezit van een e-mailadres. Alleen personen die in België verblijven op het moment van de aanvraag kunnen de rekeningopening online aanvragen op ing.be .
Maximaal twee ING Lion Accounts per persoon. Maximaal twee houders (toevoeging tweede titularis is een betalende optie). Indien er twee titularissen zijn, dan beschikt elke titularis over dezelfde beheersbevoegdheid en tekent hij of zij alleen zijn of haar verrichtingen (ook het sluiten van de rekening). ING stelt feitelijke verenigingen (zonder rechtspersoonlijkheid) de Groene ING-rekening voor in de ING-kantoren.
ING Lion Account is een zichtrekening die via internet beheerd wordt. Deze kan men online aanvragen via ing.be , via smartphone of in Home’Bank en wordt geopend na ondertekening van het contract voor de rekeningopening, online of in een ING-kantoor.
Elke opening van een ING Do Basic Pack is onderworpen aan voorafgaande aanvaarding van ING en wederzijds akkoord.
Het maandelijks forfait voor de ING Do Basic Pack bedraagt 1,90 euro. Er is geen maandelijks forfait voor een rekening indien *alle titularissen tussen 18 en 25 jaar oud zijn. Voor een tweede houder wordt een maandelijkse kost van* *1,00* *euro aangerekend. Onder voorbehoud van de toepasselijke belastingen.*
In het forfait van de ING Do Basic Pack zitten 36 geldopnemingen in euro per debetkaart per jaar aan geldautomaten in de SEPA-zone. Vanaf de 37de geldopneming wordt 0,50 euro per geldopneming aangerekend.
Tarieven wijzigbaar mits voorafgaande kennisgeving.
De bepalingen, voorwaarden, tarieven van verrichtingen en het informatiedocument betreffende de vergoedingen zijn beschikbaar op ing.be , in alle ING-kantoren, of telefonisch op +32 2 464 60 01 .
Raadpleeg:
* het Algemeen Reglement van de Verrichtingen (met inbegrip van de algemene voorwaarden van de ING Client Services, Home'Bank/Business'Bank, Extrabranch Mobility, e-ID for Branch, Payconiq for ING BE en Belgian Mobile Identity for ING BE)
* de ING Banking voorwaarden
* het Bijzonder Reglement voor Betalingstransacties
* de Algemene voorwaarden van de ING-debetkaart
* het Tarief van de meest voorkomende bankdiensten en -verrichtingen voor privégebruik
* de Informatiedocument betreffende de vergoedingen - ING Do Basic Pack
* de lijst voor elke medehouder toegelaten verrichtingen
* de privacyverklaring voor ING België nv
* de Informatiefiche over de Depositobescherming
* de Algemene informatie over de rekeningen, online kanalen en kaarten