# ING+ deals: geniet van exclusieve kortingen - ING België - Ontdek de ING+ deals

## FAQ

### Waar kan ik mijn ING+ deals terugvinden?

Wil je weten welke ING+ deals ING aanbiedt?
* Ga naar je ING-bankoverzicht, scroll naar beneden en tik op 'Mijn ING+ deals cashbacks'.
* Ga naar je ING-bankoverzicht, klik op 'Producten' aan de linkerkant van je scherm en selecteer 'ING+ deals'.
* Ga naar uw ING-bankoverzicht, klik op ‘Inzichten’ en selecteer ‘ING+ deals’ in de rechterbovenhoek.

### Kan ik combineren met andere promoties in de winkel?

Ja, de aanbiedingen van ING+ deals onderscheiden zich duidelijk van andere acties of promoties die de winkel aan zijn klanten aanbiedt. Je kan deze voordelen dus perfect combineren, tenzij dit in de voorwaarden van de overeenkomst wordt tegengesproken.

### Kan ik mijn gezamenlijke zichtrekening gebruiken?

Natuurlijk kan dat. In dit geval is het belangrijk dat elke rekeninghouder eerst de ING+ deals activeert. Als je kiest om dit te doen, maar de andere houder niet, worden alleen betalingen met jouw eigen bankkaart in aanmerking genomen voor de korting.

### Wanneer ontvang ik mijn terugbetaling?

Als je je aankoop niet retourneert, ontvang je je cashback op je bankrekening in overeenstemming met de betalingsvoorwaarden van de verkoper zoals vermeld in de details van de aanbieding.

### Hoe kan ik mijn terugbetalingen opvolgen?

Het bedrag dat je hebt bespaard (en dus zult ontvangen) is meteen beschikbaar bij de transacties van je zichtrekening en binnen het ING+ deals platform.

### Moet ik kiezen tussen mijn debet- of kredietkaart van ING?

Zoals veel klanten heb je meerdere ING-betaalkaarten of -creditcards. Deze geven je natuurlijk ook toegang tot de ING+ deals kortingen.