# Zichtrekening: ontdek het ING Do More pack - ING België - Een zichtrekening om je dagelijkse leven te vereenvoudigen

## Kenmerken van het ING Do More zichtrekening pack

### Hoeveel kost een ING Do More pack?

* **Normale prijs:** 5€/maand
* **Verlaagd tarief:** 1,9€/maand wanneer je salaris of min. 700€/maand van een externe bron rechtstreeks op je ING-zichtrekening wordt gestort¹.
* **Gratis:** als je tussen 18 en 25 jaar oud bent, profiteer je van het gratis ING Do More pack .
¹ **Hoe laat je je salaris rechtstreeks op je nieuwe zichtrekening storten?**
Laat je je salaris vanaf nu op je ING-zichtrekening storten. Hiervoor volg je de stappen via deze link nadat je je rekening hebt geopend.
Wil je meer informatie over de kosten van dit pakket? Lees dan volgende documenten:
* Tarieven van de voornaamste bankdiensten en -verrichtingen voor privégebruik(pdf)
* Informatiedocument - ING Do More-pack(pdf)
Open mijn all-in zichtrekening