# Zichtrekening: ontdek het ING Do More pack - ING België - Een zichtrekening om je dagelijkse leven te vereenvoudigen

## Veelgestelde vragen

### Hoe profiteer ik van het lagere maandtarief?

Dit moet je weten voor je begint
* Je moet minimaal 700 euro per maand op je bankrekening storten om van deze lagere kosten te profiteren. Het bedrag kan uit verschillende bronnen komen en hoeft niet in 1 keer te worden betaald. Het kan bijvoorbeeld een combinatie zijn van pensioenbetalingen, uitkeringen, salaris enz.
* Betalingen afkomstig van andere ING-zichtrekeningen voor privégebruik van dezelfde houder worden niet in aanmerking genomen.
* De eerste 2 maanden na de opening van je rekening profiteer je automatisch van het verlaagde maandbedrag. Dit geeft je de tijd om de nodige maatregelen te nemen om je inkomen op je rekening te laten storten. Als je vanaf de derde maand niet minimaal 700 euro stort, betaal je het standaardtarief van 5 euro per maand.
Laat je salaris op je ING-zichtrekening storten