# Zichtrekening: ontdek het ING Do More pack - ING België - Een zichtrekening om je dagelijkse leven te vereenvoudigen

## Veelgestelde vragen

### Wat houdt een financiële check-up in?

Denk je eraan een huis te kopen of een nieuwe zaak te starten? Of bekijk je welk budget je nodig hebt voor het onderwijs van je kind(eren)? Krijg meer inzicht in je huidige financiële situatie met ING’s Financiële check-up.
Bespreek je doelen en dromen met één van onze medewerkers. Tijdens deze check-up zie je meteen of je doelstellingen realistisch zijn aan de hand van een gepersonaliseerde grafiek. Je ziet meteen de potentiële impact van investeringen, pensioen, enzovoort op jouw financiële toekomst.
Vraag nu jouw financiële check-up aan

### Hoe het pack van mijn rekening wijzigen?

Wijzig het type pack in je ING Banking-app. Tik op ‘Rekeningen’ onder de tab ‘Diensten’ en kies ‘Wijzig het pack van je zichtrekening’.

### Jonger dan 18?

Vraag een ouder of wettelijke voogd om een jongerenrekening voor jou te openen.

### Heb ik een professionele zichtrekening nodig als ik een zelfstandige of rechtspersoon ben?

**Als rechtspersoon (vennootschap)** ben je wettelijk verplicht om een aparte rekening te hebben.
**Als zelfstandige** is het efficiënter als je je persoonlijke en professionele betalingstransacties van elkaar scheidt:
* Professionele rekeningkosten zijn fiscaal aftrekbaar;
* Het is makkelijker voor je boekhouder om elke transactie te verantwoorden;
* Als je geen professionele rekening hebt voor je bedrijf, zal de belastinginspecteur de privérekening onderzoeken die je professioneel gebruikt.
Kies de zakelijke rekening die bij je past