# Privé kredietkaart : online uitgavenstaten - ING België - Visa Classic-, Visa Gold-, Mastercard Gold-kredietkaart: online uitgavenstaten via Zoomit

## FAQ

### Wie kan de uitgavenstaten van mijn Visa Classic-, Visa Gold- en Mastercard Gold-kredietkaart raadplegen?

Elke Visa Classic-, Visa Gold- en Mastercard Gold-kredietkaarthouder heeft toegang tot **Zoomit** en kan er de maandelijkse uitgavenstaten van zijn eigen kredietkaart raadplegen. Hij kan echter niet de uitgavenstaten raadplegen van een andere kredietkaart die aan dezelfde rekening gekoppeld is.

### Hoe lang worden online uitgavenstaten bewaard?

De uitgavenstaten van je kredietkaart worden **24 maanden lang veilig online** bewaard. Zo kan je ze gemakkelijk raadplegen en downloaden.

### Hoe vraag ik een duplicaat uitgavenstaat aan?

**Voor een** Visa Classic-, Visa Gold- en Mastercard Gold-kredietkaart kan een duplicaat van de uitgavenstaten die niet online beschikbaar zijn of per post zijn verzonden, worden aangevraagd via de website mijnkaart.be
**Voor de ING Card** , kan een duplicaat worden aangevraagd door contact op te nemen met de ING Klantendienst via de chat in de ING-Banking app, bereikbaar 24/7.

### Hoe wijzig ik de bezorgwijze van de maandelijkse uitgavenstaten voor mijn Visa Classic-, Visa Gold- en Mastercard Gold-kredietkaart?

De bezorgwijze van de uitgavenstaten voor een Visa Classic-, Visa Gold- en Mastercard Gold-kredietkaart kan **online, in de ING Banking-app of Home'bank, gewijzigd worden** via de dienst De verzending van de uitgavenstaten van mijn kredietkaart beheren.

### Een vraag over mijn Visa Classic-, Visa Gold- en Mastercard Gold-kredietkaartuitgaven?

Informatie over verrichtingen uitgevoerd met je kredietkaart is beschikbaar op mijnkaart.be .
Je vindt in het bijzonder
* hoe een kopie van een uitgavenstaat opvragen
* hoe een aankoop betwisten
* hoe een positief saldo dat op je kaart is gestort, terugkrijgen