# Zet je zichtrekening om - ING België - Wijzig je zichtrekening-pack

## FAQ

### Wie kan een zichtrekening-pack wijzigen?

Is je antwoord ja op al deze vragen
* Ben je minstens 18 en handelinsbekwaam (bv. Kan je alleen een contract aangaan…)?
* Heb je al een ING Do Basic-pack, ING Do More-pack of Groene ING-Rekening en heb je het volledige beheer hierop?
* Heb je een e-mailadres?
Perfect! Dan kan je je zichtrekening-pack wijzigen! Als je nee hebt geantwoord op een van deze vragen, dan ben je steeds welkom in onze kantoren om je rekening te wijzigen of kan je hier een nieuw zichtrekening-pack openen.

### Uit welke zichtrekening-packs kan ik kiezen?

Je kan kiezen tussen een ING Do Basic-pack, een ING Do More-pack en een Groene ING-Rekening. Je kan hier al onze packs vergelijken.

### Wat is het verschil tussen een zichtrekening-pack en een zichtrekening?

Een zichtrekening-pack bevat een zichtrekening, maar ook andere diensten. Wanneer je je zichtrekening-pack wijzigt, verandert niet enkel het type zichtrekening dat je hebt, maar ook de andere diensten inbegrepen in het pack.

### Wanneer wijzigt mijn pack?

Heel wat voordelen in je pack wijzigen de dag nadat je de wijziging hebt aangevraagd. Alle kosten gerelateerd aan je pack zijn pas van toepassing vanaf de maand nadien. Dit betekent dat de kosten van het pack dat je in het begin van de maand had, worden aangerekend voor de volledige maand waarin je je pack wijzigt.