# Doorlopende betalingsopdrachten in euro (SEPA) - Betalen - ING België - ING België - Doorlopende betalingsopdracht in euro (SEPA)

## Alles over de doorlopende betalingsopdracht

### Geen kosten

Het gebruik van doorlopende betalingsopdrachten in euro (SEPA) is gratis.
Uitzondering: Indien het saldo van jouw rekening ontoereikend is en hierdoor een doorlopende betalingsopdracht niet werd uitgevoerd. Dan kunnen jou, in bepaalde gevallen, kosten worden aangerekend bij het niet uitvoeren van de overschrijving in euro (SEPA).