# Gebruik de loketten om cash transacties uit te voeren die niet beschikbaar zijn op een geldautomaat - ING België - Cash-Loketten in onze kantoren

## Kosten verrichtingen aan het cashloket

### Hoe bestel je eurobiljetten?​

**Minder dan 5.000 euro** opnemen? Lukt makkelijk bij een ING-geldautomaat , zelfs zonder bestelling!
Graag **meer dan 5.000 euro** opnemen? Bestel dan vooraf en maak een afspraak bij een ING-kantoor met een cashloket :
* Meld je aan in Home’Bank of
* Open de ING Banking-app: ga rechtsonder naar *Diensten > Betalingen & Cash > Cash > Eurobiljetten en munten > Eurobiljetten bestellen of*
* Bel de klantendienst op +32 2 464 60 01, van maandag tot vrijdag van 8 tot 18 uur
Bestel je een groot bedrag? Dan vragen onze collega’s mogelijk extra informatie vanwege wettelijke redenen. Zo kunnen ze de geldopname tijdelijk onderbreken tot de situatie duidelijk is.
Goed om te weten
* Bestel je je biljetten minstens 2 weken vooraf? Zo zijn ze zeker beschikbaar in je cashloket
* Beschikbare coupures: € 5, € 10, € 20, € 50, € 100 en € 200
* Denk eraan: in België bedraagt de wettelijke limiet voor betalingen met ‘cash’ € 3.000. Maar hou het bovenal veilig als je een grote hoeveelheid cashgeld opneemt