# Gebruik de loketten om cash transacties uit te voeren die niet beschikbaar zijn op een geldautomaat - ING België - Cash-Loketten in onze kantoren

## Kosten verrichtingen aan het cashloket

### Hoe stort je euromuntstukken?

Ook dat is een fluitje van een cent! In alle ING-kantoren met een cashloket kan je euromuntstukken storten. Maak hiervoor altijd een afspraak:
* Meld je aan in Home’Bank of
* Open de ING Banking-app: ga rechtsonder naar *Diensten > Betalingen & Cash > Cash > Eurobiljetten en munten > Euromuntstukken storten of*
* Bel onze klantendienst op +32 2 464 60 01, van maandag tot vrijdag, van 8 tot 18 uur
Breng op de dag van je afspraak je munten mee. We tellen ze voor je na en storten het bedrag daarna op je rekening.
Goed om te weten
* Het minimumaantal muntstukken is **50** **muntstukken**
* Het **maximale** gewicht per beveiligde zak bedraagt **10 k** **g**
* Dit kan tot 2 weken duren, maar we doen ons best om het geld zo spoedig mogelijk op je rekening te storten. Alvast bedankt voor je geduld!

### Reis je naar het buitenland?

Je kunt je debetkaart in het buitenland gebruiken om geld op te nemen bij geldautomaten met het Maestro-, Cirrus-, Visa- of MasterCard-logo, afhankelijk van de kaart die je hebt. Afhankelijk van de voorwaarden van de lokale geldautomaatexploitant kunnen extra kosten in rekening worden gebracht.
Als je je debetkaart wilt gebruiken om geld op te nemen buiten de eurozone, controleer dan of Maestro/Mastercard al beschikbaar is in het land van bestemming. Zo niet, dan kun je je debetkaart zelf activeren voor gebruik buiten Europa via de Service Corner in onze app of Home'Bank .