# Configureer je app meldingen - ING België

## Je smartphone houdt je in real time op de hoogte van belangrijke berichten dankzij de meldingen in de ING Banking-app!

Wat is een melding? Het is een persoonlijke notificatie op je smartphone. Zo weet je bijvoorbeeld wanneer er geld op je zichtrekening is gestort, als je saldo onder een bepaalde drempel komt. Of als je een document moet ondertekenen om de aankoop van een ING-product af te ronden. Vanaf nu hoef je geen verbinding meer te maken met een computer, je krijgt gewoon een simpele melding op je smartphone. Waar je ook bent, blijf op de hoogte van wat er op je rekeningen gebeurt en activeer je meldingen in je ING Banking-app.
Download de app

## De voordelen

* ### Snel goed nieuws
Configureer een melding voor wanneer je een storting op je rekening ontvangt boven een bedrag dat je zelf instelt.
* ### Realtime info
Vraag een realtime melding wanneer een betaling geblokkeerd wordt vanwege een ontoereikend saldo. Zo vermijd je aanmaningskosten voor laattijdige betalingen.
* ### 100% op maat
Jij bepaalt zelf welke types meldingen je wilt ontvangen.
* ### Geen verrassingen
Je krijgt meteen een melding wanneer een groot bedrag van je rekening wordt afgeschreven.

### Hoe je meldingen instellen

1. 1

#### Log in op de ING Banking-app

Klik op 'Diensten' rechtsonderaan het scherm
2. 2

#### Selecteer 'Instellingen'

Onder 'Instellingen app' klik op 'Meldingen' om de meldingen te activeren
3. 3

#### Personaliseer en bevestig je keuzes

Bepaal het type melding en voor welke bedragen dat je wilt ontvangen