# De spaarrekening voor jongeren - ING België - De spaarrekening voor je kind

## Veelgestelde vragen

### Wat is een spaarrekening?

Een spaarrekening is een depositorekening waarop je je geld veilig kunt bewaren en rente kan ontvangen.

### Wanneer ontvangt mijn kind de rente op zijn/haar spaarrekening?

De **basisrente** wordt opgebouwd vanaf de dag nadat het geld op de spaarrekening is gestort en tot de dag van opname. Deze wordt jaarlijks op 1 januari op je spaarrekening gestort, of bij het sluiten van de rekening.
De **getrouwheidspremie** wordt enkel verworven op bedragen die ononderbroken op de gereglementeerde spaarrekening zijn gebleven gedurende 12 maanden vanaf de dag na storting. De premie wordt de eerste dag na elk kwartaal (januari, april, juli, oktober) op de spaarrekening gestort.

### Hoe en waarom spaar ik voor mijn kind?

Wil je wat meer tips en tricks over hoe je er precies aan begint? Wij helpen je graag verder. Lees gerust wat meer over waarom en hoe je spaart voor je kind.

### Hoeveel personen kunnen gelinkt zijn aan een jongerenspaarrekening?

Alleen de wettelijke vertegenwoordigers van de minderjarige kunnen tussenpersoon zijn op de jongerenspaarrekening.

### Hoe open ik een spaarrekening voor jongeren/baby's via de ING Banking app?

1. Tik op "Sparen en termijnrekeningen" onder de tab "Producten"
2. Selecteer de optie "De spaarrekening voor minderjarigen"
3. Tik onderaan de pagina op "Open deze rekening"

### Mag mijn kind geld ophalen zonder mijn toestemming?

Niet standaard. Bij het openen van de spaarrekening voor je kind heb je de mogelijkheid op deze optie (Sterkmaking / Porte-Fort) aan te duiden zodat een kind ouder dat 10 jaar dit wel kan.