# Overzicht Kinderen - ING België - Overzicht kinderen

## Beheer eenvoudig alle bankrekeningen van je kinderen in één overzichtelijke weergave

Het beheren van de bankrekeningen van je kinderen is nu eenvoudiger en intuïtiever. Met Overzicht kinderen, een nieuwe functie in de ING Banking-app, hebben ouders een speciale ruimte om gereguleerde zicht- en spaarrekeningen van hun kinderen duidelijk en gecontroleerd te bekijken en te beheren.
* ***Kaart onmiddellijk pauzeren of opnieuw activeren***
*Met de Pauzeer-knop kun je de uitgaven van je kind met één klik pauzeren — geen telefoontjes, geen gedoe. Kaart kwijt of even controle nodig? Snel en eenvoudig. Activeer opnieuw op elk moment, gewoon via de ING-app.*
* ***Behoud de controle met ouderlijk toezicht***
*Beheer je kind zijn/haar kaartlimieten, contactloze en online betalingen, blokkeer de bankkaart via Card Stop indien nodig. Je kunt ook pushmeldingen activeren om de uitgaven van je kind te volgen – en dat allemaal op één plek.*
* ***Stort zakgeld rechtstreeks vanuit het profiel van je kind***
Moedig slimme geldgewoonten aan door automatisch zakgeld te storten.
Het is intuïtief en ontworpen voor het echte ouderschap!

## De app is nu eenvoudiger voor kinderen en tieners

We weten dat het navigeren in een bankapp overweldigend kan aanvoelen voor kinderen en tieners. Daarom hebben we de ervaring opnieuw ontworpen met hen in gedachten: minder tabbladen, eenvoudigere navigatie en duidelijkere opties.
De ING Banking-app is nu toegankelijk voor kinderen vanaf 10 jaar. Dit geeft je de perfecte kans om het gesprek vroeg te starten en hen te helpen om met vertrouwen hun financiële reis aan te gaan.